language-code = fr-fr
language = Français

; Address Screen
address-title = Adresse Spixi
address-description = Votre adresse Spixi est votre identifiant principal. Utilisez-la pour interagir avec d'autres utilisateurs.
address-copied = Adresse copiée dans le presse-papiers
address-gen-1 = Génération en cours
address-gen-1b = Préparation
address-gen-2 = Spixi
address-gen-2b = Spixi
address-gen-3 = adresse
address-gen-4 = ...
address-tooltip = Appuyez pour copier dans le presse-papiers
address-copy = Copier
address-share = Partager

; App Details Screen
app-details-title = Application Spixi
app-details-publisher = Éditeur :
app-details-version = Version :
app-details-start = Démarrer
app-details-uninstall = Désinstaller
app-details-dialog-title = Gestionnaire d'applications Spixi
app-details-dialog-removed-text = L'application a été supprimée avec succès.
app-details-dialog-removefailed-text = Une erreur est survenue lors de la suppression de l'application.

; New App Screen
app-new-title = Nouvelle application
app-new-description = Ajoutez une nouvelle application Spixi en collant l'URL.
app-new-install = Installer
app-new-dialog-title = Gestionnaire d'applications Spixi
app-new-dialog-installed-text = L'application '{0}' a été installée avec succès.
app-new-dialog-installfailed-text = Une erreur est survenue lors de l'installation de l'application.

; Apps Screen
apps-title = Applications Spixi
apps-empty = Vous n'avez aucune application installée.
apps-apps-text = Applications
apps-not-sure-text = Vous ne savez pas par où commencer ? Essayez une de nos applications en vedette ci-dessous.
apps-launch = Lancer
apps-launch-app = Lancer l'application
apps-remove-app = Supprimer cette application
apps-find-installed-apps = Trouver des mini-applications installées
apps-add-note = Vous voulez essayer une nouvelle Mini App ? Entrez son URL ou scannez un code QR pour l'installer.
apps-add-url-placeholder = Veuillez entrer l'URL où la Mini App est située...
apps-get-from-url = Obtenir l'application depuis l'URL
apps-scan = Scanner
apps-what-is-title = Les Mini Apps sont des applications JavaScript légères qui fonctionnent de manière sécurisée à l'intérieur de Spixi.
apps-what-is-description = Installez uniquement depuis des sources de confiance. Vous êtes toujours en contrôle.
apps-what-is-learn = En savoir plus
apps-add-invalid-url = Veuillez entrer une URL valide avant de continuer.
apps-details-description = Description
apps-details-capabilities = Fonctionnalités
apps-details-details = Détails
apps-details-id = ID
apps-details-version = Version
apps-details-size = Taille
apps-details-install-url = URL d'installation
apps-details-download = Télécharger et installer
apps-details-download-note = L'application sera installée en toute sécurité dans l'environnement sandbox de Spixi.
apps-install-title = Installer Mini App
apps-source = Source
apps-install-confirm = Confirmer l'installation
apps-install-cancel = Annuler
apps-installing-title = Installation de l'application...
apps-installing-description = Téléchargement et vérification de la source
apps-failed-install-title = L'installation de l'application a échoué
apps-failed-install-description = Nous n'avons pas pu terminer l'installation. Vérifiez votre connexion ou réessayez plus tard.
apps-failed-install-retry = Réessayer
apps-failed-install-cancel = Annuler
apps-success-install-title = Installation réussie
apps-success-install-description = L'application a été installée dans votre bibliothèque de Mini Apps.
apps-success-install-view = Voir les détails de l'application
apps-remove-title = Supprimer l'application ?
apps-remove-description = Cela supprimera l'application de votre appareil. Aucune donnée ne sera perdue, sauf si l'application la stocke localement.
apps-remove-confirm = Supprimer l'application
apps-remove-cancel = Annuler
apps-removing-app = Suppression de l'application...
apps-removing-app-description = Suppression des données de l'application.
apps-removing-app-success = Application supprimée
apps-removing-app-description-success = L'application et ses données ont été supprimées de cet appareil.
apps-removing-app-continue = Continuer
apps-session-title = Vous êtes en session avec
apps-session-return = Appuyez pour revenir
apps-session-leave = Quitter
apps-session-invite-sent-to = Invitation envoyée à
apps-session-invite-cancel = Annuler l'invitation

; App Actions
app-action-title = Action du service
app-action-description = Le service {0} souhaite exécuter l'action {1}, êtes-vous sûr de vouloir continuer ?
app-action-unknown = Action inconnue.
app-action-error-processing-title = Erreur lors du traitement de l'action
app-action-error-processing = Erreur lors du traitement de l'action {0}.
app-action-error-sending-title = Erreur lors de l'envoi de la réponse
app-action-error-sending = Erreur lors de l'envoi de la réponse au service {0}.
app-action-sent = Action de l'application envoyée
app-action-response-confirmation = Voulez-vous envoyer les données suivantes au service ? {0}

; Chat Screen
chat-sent-contact-request = a envoyé une demande de contact
chat-accept = Accepter
chat-ignore = Ignorer
chat-type-placeholder = Saisissez un message...
chat-send-file = Fichier
chat-request-payment = Demander
chat-send-payment = Payer
chat-app = App
chat-status = Statut
chat-amount = Montant
chat-view = Détails
chat-payment-request-sent = Demande de paiement envoyée
chat-payment-request-received = Nouvelle demande de paiement reçue
chat-payment-sent = Paiement envoyé
chat-payment-received = Paiement reçu
chat-payment-status-waiting-confirmation = En attente de confirmation
chat-payment-status-declined = REFUSÉ
chat-payment-status-pending = EN ATTENTE
chat-payment-status-confirmed = CONFIRMÉ
chat-call-outgoing = Appel sortant
chat-call-incoming = Appel entrant
chat-call-no-answer = Pas de réponse
chat-call-missed = Appel manqué
chat-call-ended = Appel terminé
chat-online = En ligne
chat-offline = Hors ligne
chat-waiting-for-response = En attente de réponse
chat-text-too-long = Le texte est trop long.
chat-member-count = {0} membres
chat-context-pin-message = Épingler le message
chat-context-copy-message = Copier le message
chat-context-copy-selected = Copier la sélection
chat-context-tip-user = Envoyer un pourboire
chat-context-like-message = J'aime ce message
chat-context-user-info = Informations sur l'utilisateur
chat-context-send-contact-request = Ajouter aux contacts
chat-context-report-message = Signaler le message
chat-context-kick-user = Expulser
chat-context-ban-user = Bloquer
chat-context-delete-message = Supprimer le message
chat-message-cost-bar = Envoyer des messages coûte {0} par kB
chat-request-sent-title = Demande de contact envoyée
chat-request-sent-details = Vous pourrez discuter en toute sécurité une fois votre demande acceptée.
chat-request-sent-undo = Annuler
chat-request-received-title = Demande de contact reçue
chat-request-received-details = Quelqu'un souhaite vous ajouter à ses contacts ! Une fois acceptée, vous pourrez discuter en toute sécurité.

chat-app-invite-sent = Invitation envoyée
chat-app-invite-received = Invitation reçue
chat-app-get = Obtenir l'app
chat-app-back = Retour à l'app
chat-app-launch = Lancer l'app

chat-modal-tip-title = Envoyer un pourboire à {0} ?
chat-modal-tip-body = Choisissez ou entrez un montant à envoyer en pourboire.
chat-modal-tip-custom = Personnalisé
chat-modal-tip-pay-button = Payer
chat-modal-tip-confirmation-body = Vous êtes sur le point d'envoyer un pourboire de {1} à '{0}'. Ce montant sera déduit de votre portefeuille.
chat-modal-tip-confirmed-body = Vous avez envoyé un pourboire de {1} à '{0}' avec succès. Le montant a été déduit de votre portefeuille.
chat-modal-tip-error-body = Une erreur inconnue est survenue lors de l'envoi du pourboire.

chat-bot-details-info = Informations sur le groupe
chat-bot-address = Adresse du groupe
chat-bot-toggle-notifications = Activer/Désactiver les notifications
chat-bot-invite = Inviter un contact dans ce groupe
chat-bot-leave = Quitter le groupe

chat-bot-user-address = Adresse de l'utilisateur
chat-bot-user-send-contact-request = Ajouter aux contacts

chat-modal-kick-title = Expulser {0} ?
chat-modal-kick-body = Êtes-vous sûr de vouloir expulser '{0}' de ce serveur ?
chat-modal-kick-kick-button = EXPULSER L'UTILISATEUR
chat-modal-kicked-title = {0} a été expulsé
chat-modal-kicked-body = '{0}' a été expulsé de ce serveur.

chat-modal-ban-title = Bloquer {0} ?
chat-modal-ban-body = Êtes-vous sûr de vouloir bloquer '{0}' sur ce serveur ?
chat-modal-ban-ban-button = BLOQUER L'UTILISATEUR
chat-modal-banned-title = {0} a été bloqué
chat-modal-banned-body = '{0}' a été bloqué sur ce serveur.

chat-bot-not-ready-title = Le groupe n'est pas encore prêt
chat-bot-not-ready-body = Le groupe n'est pas encore prêt. Réessayez dans quelques minutes.

chat-kicked = Vous avez été expulsé de ce groupe.
chat-banned = Vous avez été bloqué dans ce groupe.

chat-report-title = Signaler le message
chat-report-details = Souhaitez-vous signaler ce contenu ?
chat-report = Signaler
chat-report-cancel = Annuler

chat-private-note-title = Ce chat est privé.
chat-private-note-message = Les messages sont stockés uniquement sur votre appareil et envoyés directement à votre contact à l'aide d'un chiffrement de pointe.

; Contact Details Screen
contact-details-chat = Disscusion
contact-details-send = Envoyer
contact-details-receive = Recevoir
contact-details-notifications = Notifications
contact-details-history = Historique
contact-details-account-address = Adresse Spixi
contact-details-address-1 = Récupération en cours
contact-details-address-2 = Spixi
contact-details-address-3 = adresse...
contact-details-removecontact = Supprimer le contact
contact-details-removedcontact-title = Supprimé
contact-details-removedcontact-text = Le contact a été supprimé.
contact-details-deletehistory = Supprimer l'historique
contact-details-deletedhistory-title = Supprimé
contact-details-deletedhistory-text = L'historique des messages a été supprimé.
contact-details-delete-history-modal-title = Effacer l'historique du chat ?
contact-details-delete-history-modal-subtitle = L'intégralité de l'historique du chat sera supprimée.
contact-details-delete-history-modal-confirm = Oui, effacer le chat
contact-details-delete-contact-modal-title = Supprimer le contact
contact-details-delete-contact-modal-subtitle = Ce contact sera supprimé de votre liste. Vous ne pourrez plus envoyer ou recevoir de messages à moins de l’ajouter à nouveau.
contact-details-delete-contact-modal-confirm = Oui, supprimer le contact

; New Contact Screen
contact-new-title = Ajouter un nouveau contact
contact-new-description = Pour ajouter un nouveau contact, collez ou entrez son adresse Spixi. Vous pouvez également scanner son code QR.
contact-new-placeholder = Collez ou entrez l'adresse
contact-new-send-request = Ajouter un contact
contact-new-invalid-address-self-text = L'adresse saisie est votre propre adresse.
contact-new-invalid-address-exists-text = Ce contact a déjà été ajouté.
contact-new-scan = Scanner
contact-new-scan-help = Ou scannez un code QR
contact-new-send = Envoyer
contact-new-cancel = Annuler
contact-new-confirm-title = Ajouter ce contact ?
contact-new-confirm-details = Une demande de contact sera envoyée à l'adresse Spixi suivante :

; Downloads Screen
downloads-title = Téléchargements
downloads-empty = Vous n'avez aucun fichier téléchargé.

; Contributors Screen
contributors-title = Contributeurs
contributors-thanks = Remerciements spéciaux à nos contributeurs
contributors-special-thanks-title = Remerciements spéciaux à nos contributeurs

; Index Screen
index-balance = Solde IXI
index-balance-show = Afficher
index-balance-hide = Masquer
index-balance-info = Caché
index-notifications = Notifications
index-unread-chats = Discussions non lues
index-no-conversations-title = Ta messagerie t’attend
index-no-conversations = Ajoute un contact et dis bonjour, tes discussions s’afficheront ici.
index-no-contacts-title = C’est calme par ici
index-no-contacts = Ajoute quelqu’un pour commencer. Seuls les contacts que tu acceptes peuvent t’envoyer des messages.
index-new-chat-button = Nouvelle discussion
index-no-transactions-title = Pas encore d’activité
index-no-transactions = Dès que tu envoies ou reçois des IXI, tes transactions s’afficheront ici.
index-send = Envoyer
index-scan = Scanner
index-receive = Recevoir
index-all = Toutes
index-sent = Envoyées
index-received = Reçues
index-recent-activity = Activité récente
index-contacts-placeholder = Rechercher des contacts
index-tab-home = Accueil
index-tab-chats = Discussions
index-tab-wallet = Portefeuille
index-tab-contacts = Contacts
index-tab-address = Adresse
index-new-title = Nouveau
index-new-contact = Contact
index-new-chat = Discussion
index-new-send = Envoyer IXI
index-new-request = Demander IXI
index-new-cancel = Annuler
index-side-title = Utilisateur Spixi
index-side-myaddress = Mon adresse Spixi
index-side-apps = Apps
index-side-downloads = Téléchargements
index-side-settings = Paramètres
index-side-security = Sécurité
index-side-backup = Sauvegarde
index-side-password = Mot de passe
index-side-about = À propos
index-side-contributors = Contributeurs
index-side-howtouse = Comment utiliser Spixi
index-side-sendlog = Envoyer le journal de l'application
index-devmode = Mode développeur activé
index-excerpt-payment-request-sent = Demande de paiement envoyée
index-excerpt-payment-request-received = Demande de paiement reçue
index-excerpt-payment-sent = Paiement envoyé
index-excerpt-payment-received = Paiement reçu
index-excerpt-contact-accepted = Contact accepté
index-excerpt-contact-request = Demande de contact
index-excerpt-file = Fichier
index-excerpt-voice-call = Appel vocal
index-excerpt-self = 
index-excerpt-typing = Saisie en cours...
index-side-settings-subtitle = Thèmes, langue, pseudo et données
index-side-password-subtitle = Changer le mot de passe Spixi
index-side-backup-subtitle = Créer un fichier de sauvegarde
index-side-how-to-subtitle = Apprenez à utiliser Spixi
index-side-about-subtitle = Informations, aide, nous contacter, politique de confidentialité
index-missing-tx-title = Manque certaines transactions ?
index-missing-tx-text = Spixi lit directement depuis la blockchain, pas depuis des serveurs centralisés, donc la synchronisation peut prendre un peu plus de temps.
index-missing-tx-view-all = Voir toutes les transactions sur l'explorateur
index-backup-prompt-title = N'oubliez pas de faire une sauvegarde
index-backup-prompt-desc = Spixi est entièrement décentralisé - vos données restent uniquement sur votre appareil. Pour garder vos contacts en sécurité et tout restaurer plus tard, créez une sauvegarde maintenant.
index-backup-prompt-create = Oui, créer une sauvegarde
index-backup-prompt-not-now = Pas maintenant
index-backup-prompt-note = Il est recommandé de faire une sauvegarde chaque fois que vous ajoutez un nouveau contact.

; Onboarding Screen
onboarding-choose-language = Choisissez votre langue
onboarding-get-started = Commencer
onboarding-step-skip = Passer
onboarding-step-back = Retour
onboarding-step-next = Suivant
onboarding-step-1-title = Votre chat, votre appareil, vos règles.
onboarding-step-1-subtitle = Spixi n'utilise pas de serveurs. Les messages restent sur votre appareil et ne sont envoyés que chiffrés, directement à votre contact.
onboarding-step-2-title = Votre adresse est votre seule identité.
onboarding-step-2-subtitle = Spixi n’a pas besoin de votre numéro de téléphone ou d’email. Votre adresse Spixi unique suffit pour vous connecter.
onboarding-step-3-title = Envoyez et recevez des paiements IXI.
onboarding-step-3-subtitle = Utilisez le portefeuille intégré pour envoyer ou recevoir des IXI directement dans vos conversations. Aussi simple qu’un message.
onboarding-step-4-title = Découvrez les Mini Apps dans vos chats.
onboarding-step-4-subtitle = Les Mini Apps Spixi vous permettent de jouer, d’utiliser des outils ou de débloquer de nouvelles fonctionnalités, directement dans vos discussions.

; Onboarding Create Account Screen
create-account-title = C'est parti.
create-account-description = Créez un nouveau compte ou restaurez-en un à l’aide de votre sauvegarde.
create-account-new = Nouveau compte
create-account-already = Vous avez déjà un compte ?
create-account-restore = Restaurer un compte
create-account-step = Étape
create-account-step-of = sur
create-account-step-1-title = Définissez votre pseudo et votre photo
create-account-step-1-subtitle = Votre pseudo et avatar seront visibles par vos contacts. Vous pourrez les modifier à tout moment.
create-account-step-1-tap = appuyer pour télécharger
create-account-step-1-nickname-placeholder = Entrez un pseudo
create-account-step-2-title = Créez un mot de passe de sauvegarde
create-account-step-2-subtitle = Vous aurez besoin de ce mot de passe pour restaurer votre compte Spixi depuis une sauvegarde. Gardez-le en sécurité.
create-account-step-2-password-placeholder = Entrez le mot de passe
create-account-step-2-password-confirm = Confirmez le mot de passe
create-account-step-2-password-confirm-note = Le mot de passe doit contenir au moins 10 caractères.
create-account-step-2-password-confirm-note-success = Les mots de passe correspondent
create-account-step-2-password-confirm-note-error = Les mots de passe doivent correspondre
create-account-step-2-note-title = Spixi ne stocke pas ce mot de passe.
create-account-step-2-note-subtitle = Sans ce mot de passe ou votre sauvegarde, vous ne pourrez pas récupérer votre compte ni votre portefeuille.
create-account-finish-setup = Terminer la configuration
create-account-creating = Création de votre compte...
create-account-creating-description = Cela ne prendra que quelques instants. Votre compte est en cours de sécurisation.

; Intro Restore Screen
intro-restore-title = Restaurer le compte
intro-restore-subtitle = Sélectionnez votre fichier de sauvegarde pour commencer à restaurer votre compte Spixi.
intro-restore-select-file = Sélectionner le fichier de sauvegarde
intro-restore-pass-title = Entrez le mot de passe de sauvegarde
intro-restore-pass-subtitle = Pour restaurer votre compte Spixi, entrez le mot de passe utilisé pour sécuriser le fichier de sauvegarde.
intro-restore-pass-placeholder = Entrez le mot de passe
intro-restore-note-title = Spixi ne stocke pas ce mot de passe.
intro-restore-note-subtitle = Vous seul pouvez déverrouiller ce fichier de sauvegarde.
intro-restore-button = Restaurer le compte
intro-restoring-title = Restauration du compte...
intro-restoring-subtitle = Patientez un instant. Nous déverrouillons votre compte en toute sécurité.
intro-restore-pass-error = Mot de passe incorrect. Veuillez réessayer.

; Intro Retry Screen
intro-retry-description-1 = Veuillez saisir à nouveau votre mot de passe
intro-retry-description-2 = Un problème est survenu lors de l'accès à votre compte. Saisissez à nouveau votre mot de passe pour continuer.
intro-retry-placeholder = Entrez votre mot de passe
intro-retry-proceed = Continuer
intro-retry-title = Restauration de l'accès à votre portefeuille
intro-retry-info = Cela peut prendre quelques minutes
intro-retry-invalidpassword-title = Mot de passe invalide
intro-retry-invalidpassword-text = Impossible de déchiffrer le portefeuille. Veuillez réessayer.

; Lock Screen
lock-description = Spixi est verrouillé
lock-placeholder = Entrez votre mot de passe
lock-error = Mot de passe incorrect
lock-unlock = Déverrouiller
lock-change = Changer de portefeuille

; Settings Screen
settings-title = Paramètres
settings-save = Enregistrer
settings-cancel = Annuler
settings-confirm = Confirmer
settings-description = Gérez votre compte Spixi et les données stockées sur cet appareil.
settings-account-information = Paramètres de base
settings-account-description = Modifiez la langue, l'avatar et le nom.
settings-account-language-edit = Langue
settings-account-appearance-edit = Apparence
settings-account-appearance-automatic = Automatique
settings-account-appearance-light = Clair
settings-account-appearance-dark = Sombre
settings-account-image-edit = Avatar
settings-account-nick-edit = Nom
settings-account-nick-placeholder = Entrez un nouveau nom
settings-account-deleteinfo = Vous pouvez supprimer définitivement ce compte Spixi et toutes ses données associées sur cet appareil à tout moment.

<b>Important :</b> Après la suppression, vous devrez créer un nouveau compte ou restaurer un compte existant pour utiliser Spixi.
settings-account-delete = Supprimer définitivement le compte
settings-deletea-title = Supprimer définitivement ce compte Spixi ?
settings-deletea-text = Êtes-vous sûr de vouloir supprimer définitivement ce compte Spixi ?

Cette action est irréversible ! Nous recommandons de créer une sauvegarde avant la suppression. Vous en aurez besoin pour restaurer votre compte.
settings-deleteda-title = Supprimé
settings-deleteda-text = Le compte Spixi a été supprimé.
settings-wallet-settings = Paramètres du portefeuille
settings-wallet-description = Ce portefeuille est lié à votre compte Spixi. Pour supprimer le portefeuille, le compte et tout l'historique des transactions de cet appareil, utilisez le bouton ci-dessous.
settings-wallet-delete = Supprimer mon portefeuille
settings-deletew-title = Supprimer ce portefeuille ?
settings-deletew-text = Êtes-vous sûr de vouloir supprimer ce portefeuille ?

Cette action est irréversible ! Vous perdrez l'accès à tous les fonds du portefeuille. Pour le restaurer, vous aurez besoin d'une sauvegarde et du mot de passe.
settings-deletew-error-title = Erreur
settings-deletew-error-text = Impossible de supprimer le fichier du portefeuille.
settings-history = Historique des messages
settings-history-description = Tout l'historique des messages et les fichiers téléchargés sont stockés sur cet appareil. Vous pouvez les supprimer à tout moment avec les boutons ci-dessous.
settings-history-delete = Supprimer l'historique des messages
settings-downloads-delete = Supprimer tous les téléchargements
settings-deleteh-title = Supprimer l'historique des messages ?
settings-deleteh-text = Êtes-vous sûr de vouloir supprimer TOUT l'historique des messages ? Cette action est irréversible !
settings-deletedh-title = Supprimé
settings-deletedh-text = L'historique des messages a été supprimé.
settings-deleted-title = Supprimer tous les téléchargements ?
settings-deleted-text = Êtes-vous sûr de vouloir supprimer TOUS les fichiers téléchargés ? Cette action est irréversible !
settings-deletedd-title = Supprimé
settings-deletedd-text = {0} fichiers téléchargés ont été supprimés.
settings-deleted-error-title = Erreur
settings-deleted-error-text = Une erreur inconnue est survenue.
settings-emptynick-title = Nom invalide
settings-emptynick-text = Veuillez entrer un nom.
settings-unsaved-changes-modal-title = Modifications non enregistrées
settings-unsaved-changes-modal-subtitle = Si vous quittez maintenant, vos modifications seront perdues. Voulez-vous continuer ?

; Settings Backup Screen
settings-backup-title = Sauvegarde du compte
settings-backup-description = Téléchargez un fichier de sauvegarde qui vous permet de restaurer ce compte Spixi. Les contacts sont stockés uniquement sur votre appareil et inclus dans les sauvegardes faites après leur ajout.
settings-backup-save = SAUVEGARDER
settings-backup-account-save = SAUVEGARDER WALLET ET CONTACTS
settings-backup-notice = Vous aurez besoin de cette sauvegarde et de votre mot de passe pour restaurer votre compte si :
settings-backup-notice2 = - Vous perdez cet appareil
- Vous désinstallez Spixi de cet appareil
- Vous supprimez ce compte Spixi
- Vous supprimez ce portefeuille
settings-backup-invalidpassword-title = Mot de passe invalide
settings-backup-invalidpassword-text = Entrez un mot de passe valide.

; Settings Encryption Screen
settings-encryption-title = Mot de passe
settings-encryption-description = Ce mot de passe est lié à ce compte et à ce portefeuille. Vous en aurez besoin pour restaurer l'accès à votre compte ou à votre portefeuille Spixi.
settings-encryption-edit = Modifier le mot de passe
settings-encryption-type = Entrez votre <b>MOT DE PASSE ACTUEL</b>.
settings-encryption-placeholder = Mot de passe actuel
settings-encryption-typenew = Entrez un <b>NOUVEAU</b> mot de passe.
settings-encryption-placeholdernew = Nouveau mot de passe
settings-encryption-placeholderretype = Confirmez le nouveau mot de passe
settings-encryption-change = Modifier le mot de passe
settings-encryption-password10 = Le mot de passe doit contenir au moins 10 caractères.
settings-encryption-passwordconf = Confirmer le mot de passe
settings-encryption-passwordnomatch = Les mots de passe ne correspondent pas
settings-encryption-passwordmatch = Les mots de passe correspondent
settings-encryption-invalidpassword-title = Mot de passe invalide
settings-encryption-invalidpassword-text = Entrez un mot de passe valide.
settings-encryption-passwordchanged-title = Mot de passe
settings-encryption-passwordchanged-text = Le mot de passe a été modifié avec succès.
settings-encryption-invalidpassword-current-text = Le mot de passe actuel est incorrect. Veuillez réessayer.

; Settings Lock Screen
settings-lock-title = Verrouiller mon Spixi
settings-lock-description = Configurez un mot de passe pour garantir que seul vous pouvez accéder à Spixi sur cet appareil.
settings-lock-status = État de sécurité :
settings-lock-unlocked = DÉVERROUILLÉ
settings-lock-locked = VERROUILLÉ
settings-lock-passwordinfo = Définir ou modifier le mot de passe
settings-lock-password = Entrez votre <b>MOT DE PASSE ACTUEL</b>
settings-lock-password-new = Entrez votre <b>NOUVEAU MOT DE PASSE</b>
settings-lock-placeholder-1 = Entrez votre mot de passe actuel
settings-lock-placeholder-2 = Entrez votre nouveau mot de passe
settings-lock-placeholder-3 = Confirmez votre nouveau mot de passe
settings-lock-info = Vous devrez saisir ce mot de passe à chaque lancement de Spixi.
settings-lock-save = Définir le mot de passe
settings-lock-authinfo = Une authentification biométrique ou un mot de passe est requis pour déverrouiller Spixi.
settings-lock-confirm-text = Les modifications seront appliquées après l'enregistrement.

; Wallet Contact Request Screen
wallet-contact-request-title = Demande de paiement
wallet-contact-request-subtitle = Demande de paiement de :
wallet-contact-request-amount = Montant
wallet-contact-request-info = L'utilisateur a demandé le paiement du montant suivant
wallet-contact-request-respond = Répondre à la demande de paiement
wallet-contact-request-respondinfo = Vous pouvez refuser ou envoyer le paiement. L'utilisateur qui a fait la demande sera informé de votre décision.
wallet-contact-request-decline = Refuser
wallet-contact-request-proceed = Envoyer le paiement

; Wallet Recipient Screen
wallet-recipient-title = Sélectionner un destinataire
wallet-recipient-search-placeholder = Rechercher des contacts
wallet-recipient-empty = Aucun destinataire sélectionné
wallet-recipient-add = Ajouter des destinataires
wallet-recipient-selected = Destinataires sélectionnés
wallet-recipient-new-contact-button = Ajouter un nouveau contact
wallet-recipient-no-contact-button = Nouveau contact

; Wallet Request Screen
wallet-request-title = Demander un paiement
wallet-request-subtitle = Demandez un montant spécifique
wallet-request-amount-placeholder = Entrez le montant
wallet-request-address = Adresse du destinataire
wallet-request-send-info = Envoyer la demande aux destinataires suivants :
wallet-request-add = Vous pouvez envoyer cette demande à plusieurs utilisateurs pour le même montant.
Ajoutez des utilisateurs ou des adresses supplémentaires pour envoyer cette demande.
wallet-request-placeholder = Collez ou entrez une adresse
wallet-request-send = Envoyer la demande
wallet-request-error-title = Erreur
wallet-request-error-text = Veuillez entrer des informations valides dans tous les champs obligatoires.

; Wallet Send Screen
wallet-send-title = Envoyer IXI
wallet-send-details = Collez ou entrez l'adresse à laquelle vous souhaitez envoyer le paiement. Vous pouvez également sélectionner un contact ou scanner un code QR.
wallet-send-subdetails = Envoyer IXI à
wallet-send-add = Ajouter des destinataires
wallet-send-placeholder = Collez ou entrez une adresse
wallet-send-more = Ajoutez des destinataires supplémentaires à cette transaction. Chacun recevra le même montant.
wallet-send-recipients = Destinataires
wallet-send-norecipients = Aucun destinataire sélectionné
wallet-send-next = Suivant
wallet-send-max = Envoyer le montant maximum
wallet-send-select = Contact
wallet-send-or = Ou

; Wallet Send 2 Screen
wallet-send2-title = Confirmer le paiement
wallet-send2-policy = Politique des frais réseau
wallet-send2-info = Les transactions IXI ne peuvent pas être annulées.
wallet-send2-feeinfo = Les frais réseau (frais IXI) sont inclus dans le paiement.
wallet-send2-normal = Normal
wallet-send2-high = Élevé
wallet-send2-custom = Personnalisé
wallet-send2-placeholder = Combien souhaitez-vous envoyer ?
wallet-send2-amount = Montant
wallet-send2-max-amount = Envoyer le montant maximum
wallet-send2-max-amount-warning = Vous êtes sur le point d'envoyer tous les fonds disponibles dans votre portefeuille !
wallet-send2-fee = Frais totaux de la transaction
wallet-send2-total = Montant total du paiement
wallet-send2-send = Envoyer IXI
wallet-send2-confirm-title = Confirmer l'envoi
wallet-send2-confirm = Confirmer
wallet-send2-cancel = Annuler
wallet-send2-edit = Modifier le paiement
wallet-send2-remove-recipient = Supprimer le destinataire
wallet-send2-done = Terminé
wallet-send2-yourbalance = Solde actuel

; Wallet Sent Screen
wallet-sent-title = Détails du paiement
wallet-sent-subtitle = Paiement envoyé à :
wallet-status-sent-pending = Paiement en cours de traitement
wallet-status-receive-pending = Paiement entrant en cours de traitement
wallet-status-sent = Paiement envoyé avec succès
wallet-status-receive = Paiement reçu
wallet-status-failed = Échec du paiement
wallet-sent-amount = Montant
wallet-sent-status = Statut du paiement
wallet-sent-confirmed = CONFIRMÉ
wallet-sent-unconfirmed = NON CONFIRMÉ
wallet-sent-details = Le montant envoyé a été déduit de votre solde.
wallet-sent-fee = Frais de transaction
wallet-sent-feeinfo = Cette transaction inclut des frais réseau de
wallet-sent-txid = ID de la transaction
wallet-sent-view-explorer = Voir sur l’explorateur de blocs
wallet-sent-dismiss = Fermer
wallet-sent-unconfirmed-details = Le paiement a été envoyé, mais il n'a pas encore été confirmé par le réseau. Une fois confirmé, vous verrez l'ID de la transaction et le lien vers l'explorateur de blocs.
wallet-unknown-sender = Expéditeur inconnu
wallet-unknown-recipient = Destinataire inconnu
wallet-sentrecv-title = Paiement reçu
wallet-sentrecv-subtitle = Paiement reçu de :
wallet-sentrecv-amount = Montant
wallet-sentrecv-details = Ce montant a été ajouté à votre solde de portefeuille.

; Global Wallet Errors
wallet-error-amount-title = Montant invalide
wallet-error-amount-text = Entrez un montant valide.
wallet-error-amountdecimal-text = Entrez un montant décimal valide.
wallet-error-balance-title = Solde insuffisant
wallet-error-balance-text = Votre solde est insuffisant pour cette transaction. Le coût total de la transaction est de {0}, tandis que votre solde actuel est de {1}.

; Onboarding join official bot
onboarding-bot-title = Faites partie de l’aventure Spixi
onboarding-bot-subtitle = Rejoignez notre groupe de discussion officiel pour partager vos retours, échanger avec l’équipe et rester informé des dernières nouveautés.
onboarding-bot-join-button = Rejoindre la communauté
onboarding-bot-skip = Passer pour le moment

; Empty State
empty-state-title = Bienvenue sur Spixi
empty-state-detail-1 = Votre application de messagerie peer-to-peer sécurisée avec un portefeuille intégré.
empty-state-detail-2 = Profitez de discussions cryptées qui garantissent que vos messages sont stockés et transmis uniquement entre votre appareil et celui de votre contact, préservant ainsi votre vie privée.

; Ixinames
ixinames-request-title = IXI Names demande une connexion
ixinames-request-details = Voulez-vous connecter ce compte Spixi au service IXI Names ? Ce service aura accès à votre adresse.
ixinames-request-decline = Refuser
ixinames-request-connect = Connecter
ixinames-message-connected = Votre compte Spixi est maintenant connecté à IXI Names.
ixinames-message-error = Impossible de connecter Spixi à IXI Names. Veuillez réessayer.

; Rating
rating-request-title = Aimez-vous Spixi ?
rating-request-details = Vos commentaires nous aident à améliorer l'application.
rating-request-no = Pas vraiment...
rating-request-yes = Oui, j'adore !

; Global
global-connecting-s2 = Connexion à Ixian S2...
global-connecting-dlt = Connexion au réseau Ixian...
global-received = REÇU
global-sent = ENVOYÉ
global-app-accept = Accepter
global-app-reject = Refuser
global-app-wants-to-use = {0} souhaite utiliser {1} avec vous.
global-call-in-call = En communication
global-call-dialing = Appel en cours...
global-call-incoming = Appel entrant

global-dialog-error = Erreur
global-dialog-ok = OK
global-dialog-cancel = Annuler
global-invalid-address-title = Adresse invalide
global-invalid-address-text = Veuillez entrer une adresse valide.

global-friend-request-accepted = {0} a accepté votre demande de contact.

global-update-available = Une nouvelle version de Spixi est disponible ({0}). Mettez à jour pour profiter de la meilleure expérience.
global-modal-external-link-title = Lien externe
global-modal-external-link-body = Vous êtes sur le point de visiter un lien externe ({0}). Les liens externes peuvent être risqués, continuez à vos propres risques.
global-modal-external-link-button-visit = Continuer

global-lock-auth-text = Authentification requise
global-lock-invalidpassword-title = Échec de l'authentification
global-lock-invalidpassword-text = Entrez votre mot de passe pour déverrouiller Spixi.

global-time-justnow = à l’instant
global-time-aminuteago = 1 min
global-time-minutesago = min

global-share-choose = Sélectionnez une action
global-share-savefile = Enregistrer le fichier
global-share-sharefile = Partager le fichier