language-code = de-de
language = German

; Address Screen
address-title = Spixi Adresse
address-description = Deine SPIXI Adresse ist deine persönliche ID. Verwende Sie um mit anderen Nutzen zu interagieren.
address-copied = Adresse in Zwischenablage kopiert
address-gen-1 = Generiere
address-gen-1b = Vorberitng
address-gen-2 = Spixi
address-gen-2b = Spixi
address-gen-3 = adresse
address-gen-4 = ...
address-tooltip = Drücke zum Kopieren
address-copy = Kopieren
address-share = Teilen

; App Details Screen
app-details-title = Spixi App
app-details-publisher = Herausgeber:
app-details-version = Version:
app-details-uninstall = Deinstallieren
app-details-start = Starten
app-details-dialog-title = Spixi App Manager
app-details-dialog-removed-text = Die App wurde erfolgreich entfernt.
app-details-dialog-removefailed-text = Ein Fehler ist beim Entfernen der App aufgetreten.

; New App Screen
app-new-title = Neue App
app-new-description = Füge eine neue App hinzu indem du eine URL einfügst.
app-new-install = Installieren
app-new-dialog-title = Spixi App Manager
app-new-dialog-installed-text = App '{0}' wurde erfolgreich installiert.
app-new-dialog-installfailed-text = Ein Fehler ist beim Installieren der App aufgetreten.

; Apps Screen
apps-title = Spixi Apps
apps-empty = Du hast keine Apps installiert.
apps-apps-text = Apps
apps-not-sure-text = Du weißt nicht, wo du anfangen sollst? Probiere eine unserer empfohlenen Apps unten aus.
apps-launch = Starten
apps-launch-app = App starten
apps-remove-app = Diese App entfernen
apps-find-installed-apps = Installierte Mini-Apps finden
apps-add-note = Möchtest du eine neue Mini-App ausprobieren? Gib einfach die URL ein oder scanne einen QR-Code, um sie zu installieren.
apps-add-url-placeholder = Bitte gib die URL ein, unter der sich die Mini-App befindet...
apps-get-from-url = App über URL abrufen
apps-scan = Scannen
apps-what-is-title = Was sind Mini-Apps?
apps-what-is-description = Mini-Apps sind leichtgewichtige JavaScript-Anwendungen, die sicher innerhalb von Spixi ausgeführt werden.
apps-what-is-learn = Mehr erfahren
apps-add-invalid-url = Bitte gib eine gültige URL ein, bevor du fortfährst.
apps-details-description = Beschreibung
apps-details-capabilities = Funktionen
apps-details-details = Details
apps-details-id = ID
apps-details-version = Version
apps-details-size = Größe
apps-details-install-url = Installations-URL
apps-details-download = Herunterladen und installieren
apps-details-download-note = Die App wird sicher in der Spixi-Sandbox installiert.
apps-install-title = Mini-App installieren
apps-source = Quelle
apps-install-confirm = Installation bestätigen
apps-install-cancel = Abbrechen
apps-installing-title = App wird installiert...
apps-installing-description = Quelle wird heruntergeladen und überprüft
apps-failed-install-title = App konnte nicht installiert werden
apps-failed-install-description = Die Installation konnte nicht abgeschlossen werden. Bitte überprüfe deine Verbindung oder versuche es später erneut.
apps-failed-install-retry = Erneut versuchen
apps-failed-install-cancel = Abbrechen
apps-success-install-title = Erfolgreich installiert
apps-success-install-description = Die App wurde in deiner Mini-Apps-Bibliothek installiert.
apps-success-install-view = App-Details anzeigen
apps-remove-title = App entfernen?
apps-remove-description = Dadurch wird die App von deinem Gerät gelöscht. Es gehen keine Daten verloren, es sei denn, die App speichert sie lokal.
apps-remove-confirm = App entfernen
apps-remove-cancel = Abbrechen
apps-removing-app = App wird entfernt...
apps-removing-app-description = App-Daten werden gelöscht.
apps-removing-app-success = App entfernt
apps-removing-app-description-success = App und Daten wurden von diesem Gerät gelöscht.
apps-removing-app-continue = Weiter
apps-session-title = Du bist in einer Sitzung mit
apps-session-return = Tippen, um zurückzukehren
apps-session-leave = Verlassen
apps-session-invite-sent-to = Einladung gesendet an
apps-session-invite-cancel = Einladung abbrechen

; App Actions
app-action-title = Dienstaktion
app-action-description = Der Dienst {0} möchte die Aktion {1} ausführen. Bist du sicher, dass du fortfahren möchtest?
app-action-unknown = Unbekannte Aktion.
app-action-error-processing-title = Fehler beim Verarbeiten der Aktion
app-action-error-processing = Fehler beim Verarbeiten der Aktion {0}.
app-action-error-sending-title = Fehler beim Senden der Antwort
app-action-error-sending = Fehler beim Senden der Antwort an den Dienst {0}.
app-action-sent = App-Aktion gesendet
app-action-response-confirmation = Möchtest du dem Dienst folgende Daten senden? {0}

; Chat Screen
chat-sent-contact-request = hat dir eine Kontaktanfrage gesendet
chat-accept = Akzeptieren
chat-ignore = Ablehnen
chat-type-placeholder = Schreibe eine Nachricht...
chat-send-file = Datei
chat-request-payment = Anfordern
chat-send-payment = Zahlen
chat-app = App
chat-status = Status
chat-amount = Menge
chat-view = Details
chat-payment-request-sent = Zahlungsanfrage gesendet
chat-payment-request-received = Neue Zahlungsanfrage
chat-payment-sent = Zahlung gesendet
chat-payment-received = Zahlung erhalten
chat-payment-status-waiting-confirmation = Bestätigung ausstehend
chat-payment-status-declined = ABGELEHNT
chat-payment-status-pending = WARTEND
chat-payment-status-confirmed = BESTÄTIGT
chat-call-outgoing = Ausgehender Anruf
chat-call-incoming = Eingehender Anruf
chat-call-no-answer = Keine Antwort
chat-call-missed = Verpasster Anruf
chat-call-ended = Anruf beendet
chat-online = Online
chat-offline = Offline
chat-waiting-for-response = Warte auf Antwort
chat-text-too-long = Text ist zu lang.
chat-member-count = {0} Mitglieder
chat-context-pin-message = Nachricht anpinnen
chat-context-copy-message = Nachricht kopieren
chat-context-copy-selected = Auswahl kopieren
chat-context-tip-user = Spende an Benutzer
chat-context-like-message = Nachricht liken
chat-context-user-info = Benutzer Info
chat-context-send-contact-request = Kontakt hinzufügen
chat-context-report-message = Nachricht melden
chat-context-kick-user = Kicken
chat-context-ban-user = Bannen
chat-context-delete-message = Nachricht löschen
chat-message-cost-bar = Nachricht senden kostet {0} per kB
chat-request-sent-title = Kontakt Anfrage gesendet
chat-request-sent-details = Sobald deine Anfrage angenommen wurde, kannst du sicher chatten.
chat-request-sent-undo = Rückgangig
chat-request-received-title = Kontakt Anfrage erhalten
chat-request-received-details = Jemand möchte sich mit dir verbinden! Sobald du angenommen hast, kannst du sicher chatten.

chat-app-invite-sent = Einladung gesendet
chat-app-invite-received = Einladung erhalten
chat-app-get = App holen
chat-app-back = Zurück zur App
chat-app-launch = App starten

chat-modal-tip-title = Spende {0}?
chat-modal-tip-body = Wähle oder füge die zu spendende Menge ein.
chat-modal-tip-custom = Benutzerdefiniert
chat-modal-tip-pay-button = Bezahlen
chat-modal-tip-confirmation-body = Sie sind dabei, {1} als Trinkgeld an '{0}' zu senden. Dieser Betrag wird von Ihrer Wallet abgezogen.
chat-modal-tip-confirmed-body = Sie haben erfolgreich {1} als Trinkgeld an '{0}' gesendet. Der Betrag wurde von Ihrer Wallet abgezogen.
chat-modal-tip-error-body = Ein unbekannter Fehler ist während der Spende aufgetreten.

chat-bot-details-info = Gruppen Info
chat-bot-address = Gruppen Adresse
chat-bot-toggle-notifications = Benachrichtigungen umschalten
chat-bot-invite = Kontakt zu dieser Gruppe einladen
chat-bot-leave = Gruppe verlassen

chat-bot-user-address = Benutzeradresse
chat-bot-user-send-contact-request = Kontakt hinzufügen

chat-modal-kick-title = {0} kicken?
chat-modal-kick-body = Bist du sicher, dass du '{0}' von diesem Server kicken möchtest?
chat-modal-kick-kick-button = BENUTZER KICKEN
chat-modal-kicked-title = {0} gekickt
chat-modal-kicked-body = Du hast '{0}' von diesem Server gekickt.

chat-modal-ban-title = {0} bannen?
chat-modal-ban-body = Bist du sicher, dass du '{0}' von diesem Server bannen möchtest?
chat-modal-ban-ban-button = BENUTZER BANNEN
chat-modal-banned-title = {0} gebannt
chat-modal-banned-body = Du hast '{0}' von diesem Server gebannt.

chat-bot-not-ready-title = Gruppe nicht bereit
chat-bot-not-ready-body = Die Gruppe ist noch nicht bereit, bitte versuche es in ein paar Minuten erneut.

chat-kicked = Du wurdest aus diesem Gruppenchat entfernt.
chat-banned = Du wurdest aus dieser Gruppe gebannt.

chat-report-title = Inhalt melden
chat-report-details = Möchten Sie diesen Inhalt melden?
chat-report = Melden
chat-report-cancel = Abbrechen

chat-private-note-title = Dieser Chat ist privat.
chat-private-note-message = Nachrichten werden nur auf deinem Gerät gespeichert und direkt mit modernster Verschlüsselung an deinen Kontakt gesendet.

; Contact Details Screen
contact-details-chat = Chat
contact-details-send = Senden
contact-details-receive = Empfangen
contact-details-notifications = Benachrichtigungen
contact-details-history = Verlauf
contact-details-account-address = Spixi-Adresse
contact-details-address-1 = Abrufen
contact-details-address-2 = Spixi
contact-details-address-3 = Adresse...
contact-details-removecontact = Kontakt löschen
contact-details-removedcontact-title = Gelöscht
contact-details-removedcontact-text = Kontakt gelöscht.
contact-details-deletehistory = Verlauf löschen
contact-details-deletedhistory-title = Gelöscht
contact-details-deletedhistory-text = Nachrichtenverlauf gelöscht.
contact-details-delete-history-modal-title = Chatverlauf löschen?
contact-details-delete-history-modal-subtitle = Der gesamte Chatverlauf wird entfernt.
contact-details-delete-history-modal-confirm = Ja, Verlauf löschen
contact-details-delete-contact-modal-title = Kontakt entfernen
contact-details-delete-contact-modal-subtitle = Dieser Kontakt wird aus deiner Liste entfernt. Du kannst keine Nachrichten mehr senden oder empfangen, es sei denn, du fügst ihn erneut hinzu.
contact-details-delete-contact-modal-confirm = Ja, Kontakt entfernen

; New Contact Screen
contact-new-title = Neuen Kontakt hinzufügen
contact-new-description = Um einen neuen Kontakt hinzuzufügen, gib die Spixi-Adresse ein oder scanne den QR-Code.
contact-new-placeholder = Adresse einfügen oder eingeben
contact-new-send-request = Kontakt hinzufügen
contact-new-invalid-address-self-text = Die eingegebene Adresse ist deine eigene Adresse.
contact-new-invalid-address-exists-text = Dieser Kontakt ist bereits hinzugefügt.
contact-new-scan = Scannen
contact-new-scan-help = Oder scann den QR-Code
contact-new-send = Senden
contact-new-cancel = Abbrechen
contact-new-confirm-title = Kontakt hinzufügen?
contact-new-confirm-details = Du bist dabei, eine Kontaktanfrage an die folgende Spixi-Adresse zu senden:

; Downloads Screen
downloads-title = Downloads
downloads-empty = Du hast keine Dateien heruntergeladen.

; Contributors Screen
contributors-title = Mitwirkende
contributors-thanks = Besonderer Dank an unsere Mitwirkenden
contributors-special-thanks-title = Besonderer Dank an unsere Mitwirkenden

; Index Screen
index-balance = IXI-Guthaben
index-balance-show = Anzeigen
index-balance-hide = Verstecken
index-balance-info = Versteckt
index-notifications = Benachrichtigungen
index-unread-chats = Ungelesene Chats
index-no-conversations-title = Dein Posteingang wartet
index-no-conversations = Füge einen Kontakt hinzu und sag Hallo, deine Chats erscheinen dann hier.
index-no-contacts-title = Hier ist es noch ruhig
index-no-contacts = Füge jemanden hinzu, um loszulegen. Nur Kontakte, die du akzeptierst, können dir schreiben.
index-new-chat-button = Neuer Chat
index-no-transactions-title = Noch keine Aktivitäten
index-no-transactions = Sobald du IXI sendest oder empfängst, erscheinen deine Transaktionen hier.
index-send = Senden
index-scan = Scannen
index-receive = Empfangen
index-all = Alle
index-sent = Gesendet
index-received = Empfangen
index-recent-activity = Aktivitäten
index-contacts-placeholder = Kontakte suchen
index-tab-home = Start
index-tab-chats = Chats
index-tab-wallet = Wallet
index-tab-contacts = Kontakte
index-tab-address = Adresse
index-new-title = Neu
index-new-contact = Kontakt
index-new-chat = Chat
index-new-send = IXI senden
index-new-request = IXI anfordern
index-new-cancel = Abbrechen
index-side-title = Spixi-Benutzer
index-side-myaddress = Meine Spixi-Adresse
index-side-apps = Apps
index-side-downloads = Downloads
index-side-settings = Einstellungen
index-side-security = Sicherheit
index-side-backup = Sicherung
index-side-password = Passwort
index-side-about = Über
index-side-contributors = Mitwirkende
index-side-howtouse = So verwendest du Spixi
index-side-sendlog = App-Log senden
index-devmode = Entwicklermodus aktiviert
index-excerpt-payment-request-sent = Zahlungsanfrage gesendet
index-excerpt-payment-request-received = Zahlungsanfrage erhalten
index-excerpt-payment-sent = Zahlung gesendet
index-excerpt-payment-received = Zahlung erhalten
index-excerpt-contact-accepted = Kontakt akzeptiert
index-excerpt-contact-request = Kontaktanfrage
index-excerpt-file = Datei
index-excerpt-voice-call = Sprachanruf
index-excerpt-self = 
index-excerpt-typing = Tippt...
index-side-settings-subtitle = Themen, Sprache, Spitzname und Daten
index-side-password-subtitle = Spixi-Passwort ändern
index-side-backup-subtitle = Sicherungsdatei erstellen
index-side-how-to-subtitle = Erfahre, wie du Spixi verwendest
index-side-about-subtitle = Informationen, Hilfe, Kontakt, Datenschutzerklärung
index-missing-tx-title = Fehlende Transaktionen?
index-missing-tx-text = Spixi liest direkt von der Blockchain, nicht von zentralen Servern. Die Synchronisierung kann daher etwas länger dauern.
index-missing-tx-view-all = Alle Transaktionen im Explorer anzeigen
index-backup-prompt-title = Nicht vergessen zu sichern
index-backup-prompt-desc = Spixi ist vollständig dezentralisiert – deine Daten bleiben nur auf deinem Gerät. Um deine Kontakte zu schützen und alles später wiederherstellen zu können, erstelle jetzt ein Backup.
index-backup-prompt-create = Ja, Backup erstellen
index-backup-prompt-not-now = Jetzt nicht
index-backup-prompt-note = Es wird empfohlen, nach jedem neuen Kontakt ein Backup zu erstellen.

; Onboarding Screen
onboarding-choose-language = Wähle deine Sprache
onboarding-get-started = Loslegen
onboarding-step-skip = Überspringen
onboarding-step-back = Zurück
onboarding-step-next = Weiter
onboarding-step-1-title = Dein Chat, dein Gerät, deine Regeln.
onboarding-step-1-subtitle = Spixi verwendet keine Server. Nachrichten bleiben auf deinem Gerät und werden nur verschlüsselt direkt an deinen Kontakt gesendet.
onboarding-step-2-title = Deine Adresse ist deine einzige ID.
onboarding-step-2-subtitle = Spixi benötigt weder Telefonnummer noch E-Mail. Deine eindeutige Spixi-Adresse reicht völlig aus.
onboarding-step-3-title = Sende und empfange IXI-Zahlungen.
onboarding-step-3-subtitle = Nutze die integrierte Wallet, um direkt in deinen Chats IXI-Coins zu senden oder zu empfangen. So einfach wie eine Nachricht.
onboarding-step-4-title = Entdecke Mini-Apps in deinen Chats.
onboarding-step-4-subtitle = Mit Spixi Mini-Apps kannst du Spiele spielen, Tools verwenden oder neue Funktionen freischalten – alles direkt im Chat.

; Onboarding Create Account Screen
create-account-title = Los geht's.
create-account-description = Erstelle ein neues Konto oder stelle eines mit deinem Backup wieder her.
create-account-new = Neues Konto
create-account-already = Hast du schon ein Konto?
create-account-restore = Konto wiederherstellen
create-account-step = Schritt
create-account-step-of = von
create-account-step-1-title = Wähle deinen Spitznamen und ein Foto
create-account-step-1-subtitle = Dein Spitzname und Avatar sind für deine Kontakte sichtbar. Du kannst sie jederzeit ändern.
create-account-step-1-tap = tippen zum Hochladen
create-account-step-1-nickname-placeholder = Spitznamen eingeben
create-account-step-2-title = Erstelle ein Backup-Passwort
create-account-step-2-subtitle = Du brauchst dieses Passwort, um dein Spixi-Konto aus einer Backup-Datei wiederherzustellen. Bewahre es sicher auf.
create-account-step-2-password-placeholder = Passwort eingeben
create-account-step-2-password-confirm = Passwort bestätigen
create-account-step-2-password-confirm-note = Das Passwort muss mindestens 10 Zeichen lang sein.
create-account-step-2-password-confirm-note-success = Passwörter stimmen überein
create-account-step-2-password-confirm-note-error = Passwörter müssen übereinstimmen
create-account-step-2-note-title = Spixi speichert dieses Passwort nicht.
create-account-step-2-note-subtitle = Ohne das Passwort oder dein Backup kann dein Konto und Wallet nicht wiederhergestellt werden.
create-account-finish-setup = Einrichtung abschließen
create-account-creating = Dein Konto wird erstellt ...
create-account-creating-description = Das dauert nicht lange. Dein Konto wird gerade gesichert.

; Intro Restore Screen
intro-restore-title = Konto wiederherstellen
intro-restore-subtitle = Wähle deine Backup-Datei, um dein Spixi-Konto wiederherzustellen.
intro-restore-select-file = Backup-Datei auswählen
intro-restore-pass-title = Backup-Passwort eingeben
intro-restore-pass-subtitle = Gib das Passwort ein, mit dem deine Backup-Datei geschützt ist, um dein Spixi-Konto wiederherzustellen.
intro-restore-pass-placeholder = Passwort eingeben
intro-restore-note-title = Spixi speichert dieses Passwort nicht.
intro-restore-note-subtitle = Nur du kannst diese Backup-Datei entsperren.
intro-restore-button = Konto wiederherstellen
intro-restoring-title = Konto wird wiederhergestellt...
intro-restoring-subtitle = Einen Moment bitte. Dein Konto wird sicher entsperrt.
intro-restore-pass-error = Falsches Passwort. Bitte versuche es erneut.

; Intro Retry Screen
intro-retry-description-1 = Passwort erneut eingeben
intro-retry-description-2 = Es scheint ein Problem beim Zugriff auf dein Konto zu geben. Bitte gib dein Passwort ein, um fortzufahren.
intro-retry-placeholder = Passwort eingeben
intro-retry-proceed = Fortfahren
intro-retry-title = Zugang zu deiner Wallet wird wiederhergestellt
intro-retry-info = Dies kann eine Weile dauern
intro-retry-invalidpassword-title = Ungültiges Passwort
intro-retry-invalidpassword-text = Wallet kann nicht entschlüsselt werden, bitte versuche es erneut.

; Lock Screen
lock-description = Spixi ist gesperrt
lock-placeholder = Passkey eingeben
lock-error = Falsches Passwort
lock-unlock = Entsperren
lock-change = Wallet wechseln

; Settings Screen
settings-title = Einstellungen
settings-save = Speichern
settings-cancel = Abbrechen
settings-confirm = Bestätigen
settings-description = Verwalte dein Spixi-Konto und die auf diesem Gerät gespeicherten Daten.
settings-account-information = Grundeinstellungen
settings-account-description = Ändere deine Sprache, deinen Avatar und deinen Spitznamen.
settings-account-language-edit = Sprache
settings-account-appearance-edit = Erscheinungsbild
settings-account-appearance-automatic = Automatisch
settings-account-appearance-light = Hell
settings-account-appearance-dark = Dunkel
settings-account-image-edit = Avatar
settings-account-nick-edit = Spitzname
settings-account-nick-placeholder = Neuen Spitznamen eingeben
settings-account-deleteinfo = Du kannst dieses Spixi-Konto und alle zugehörigen Daten jederzeit dauerhaft von diesem Gerät löschen. <b>Wichtig:</b> Nach dem Löschen musst du ein Konto erstellen oder wiederherstellen, um Spixi weiter zu nutzen.
settings-account-delete = Konto löschen
settings-deletea-title = Delete This Spixi Account?
settings-deletea-text = Bist du sicher, dass du dieses Spixi-Konto löschen möchtest?

Diese Aktion ist nicht umkehrbar! Es wird empfohlen, dieses Konto vor dem Löschen zu sichern. Du benötigst die Sicherungsdatei, falls du später wieder Zugriff auf dieses Konto erhalten möchtest.
settings-deleteda-title = Gelöscht
settings-deleteda-text = Spixi-Konto wurde gelöscht.
settings-wallet-settings = Wallet-Einstellungen
settings-wallet-description = Diese Wallet ist mit diesem Spixi-Konto verknüpft. Um die Wallet, das Konto und den gesamten Zahlungsverlauf auf diesem Gerät zu löschen, tippe auf den Button unten.
settings-wallet-delete = Meine Wallet löschen
settings-deletew-title = Diese Wallet löschen?
settings-deletew-text = Bist du sicher, dass du diese Wallet löschen möchtest? Diese Aktion ist nicht rückgängig zu machen! Durch das Löschen dieser Wallet verlierst du den Zugriff auf alle darin enthaltenen Gelder! Um diese Wallet wiederherzustellen, benötigst du die Sicherungsdatei und das Verschlüsselungspasswort!
settings-deletew-error-title = Fehler
settings-deletew-error-text = Wallet-Datei kann nicht gelöscht werden.
settings-history = Nachrichtenverlauf
settings-history-description = Der gesamte Nachrichtenverlauf und alle von dir heruntergeladenen Dateien werden auf diesem Gerät gespeichert. Lösche den gesamten Nachrichtenverlauf oder alle Downloads jederzeit mit den Buttons unten.
settings-history-delete = Nachrichtenverlauf löschen
settings-downloads-delete = Alle Downloads löschen
settings-deleteh-title = Nachrichtenverlauf löschen?
settings-deleteh-text = Bist du sicher, dass du den GESAMTEN Nachrichtenverlauf löschen möchtest? Diese Aktion ist nicht rückgängig zu machen!
settings-deletedh-title = Gelöscht
settings-deletedh-text = Nachrichtenverlauf wurde gelöscht.
settings-deleted-title = Alle Downloads löschen?
settings-deleted-text = Bist du sicher, dass du ALLE Downloads löschen möchtest? Alle Dateien, die du in Spixi heruntergeladen hast, werden gelöscht! Diese Aktion ist nicht rückgängig zu machen!
settings-deletedd-title = Gelöscht
settings-deletedd-text = {0} heruntergeladene Dateien wurden gelöscht.
settings-deleted-error-title = Fehler
settings-deleted-error-text = Ein unbekannter Fehler ist aufgetreten.
settings-emptynick-title = Ungültiger Spitzname
settings-emptynick-text = Bitte gib einen Spitznamen ein.
settings-unsaved-changes-modal-title = Nicht gespeicherte Änderungen
settings-unsaved-changes-modal-subtitle = Wenn Sie jetzt verlassen, gehen Ihre Änderungen verloren. Möchten Sie fortfahren?

; Settings Backup Screen
settings-backup-title = Konto sichern
settings-backup-description = settings-backup-description = Lade eine Sicherungsdatei herunter, mit der du dieses Spixi-Konto wiederherstellen kannst. Kontakte werden nur auf deinem Gerät gespeichert und sind nur in Backups enthalten, die nach dem Hinzufügen erstellt wurden.
settings-backup-save = WALLET SICHERN
settings-backup-account-save = WALLET UND KONTAKTE SICHERN
settings-backup-notice = Dieses Backup und das damit verknüpfte Passwort werden benötigt, um den Zugang wiederherzustellen, falls du:y
settings-backup-notice2 = - dieses Gerät verlierst
- Spixi von diesem Gerät deinstallierst
- dieses Spixi Konto löscht
- diese Wallet löschst
settings-backup-invalidpassword-title = Ungültiges Passwort
settings-backup-invalidpassword-text = Bitte gib ein gültiges Passwort ein.

; Settings Encryption Screen
settings-encryption-title = Passwort
settings-encryption-description = Das Passwort ist mit diesem Konto und dieser Wallet verknüpft. Du benötigst dieses Passwort, wenn du jemals versuchst, den Zugang zu diesem Spixi-Konto oder dieser Wallet wiederherzustellen.
settings-encryption-edit = Passwort bearbeiten
settings-encryption-type = Gib das <b>AKTUELLE</b> Passwort ein.
settings-encryption-placeholder = Aktuelles Passwort
settings-encryption-typenew = Gib das <b>NEUE</b> Passwort ein.
settings-encryption-placeholdernew = Neues Passwort
settings-encryption-placeholderretype = Neues Passwort erneut eingeben
settings-encryption-change = Passwort ändern
settings-encryption-password10 = Das Passwort muss mindestens 10 Zeichen enthalten
settings-encryption-passwordconf = Gib die Passwortbestätigung ein
settings-encryption-passwordnomatch = Passwörter stimmen nicht überein
settings-encryption-passwordmatch = Passwörter stimmen überein
settings-encryption-invalidpassword-title = Ungültiges Passwort
settings-encryption-invalidpassword-text = Bitte gib ein gültiges Passwort ein.
settings-encryption-passwordchanged-title = Passwort
settings-encryption-passwordchanged-text = Passwort erfolgreich geändert.
settings-encryption-invalidpassword-current-text = Aktuelles Passwort ist falsch, bitte versuche es erneut.

; Settings Lock Screen
settings-lock-title = Mein Spixi sperren
settings-lock-description = Erstelle einen Passkey, um sicherzustellen, dass nur du auf Spixi auf diesem Gerät zugreifen kannst.
settings-lock-status = Sicherheitsstatus:
settings-lock-unlocked = ENTSPERRT
settings-lock-locked = GESPERRT
settings-lock-passwordinfo = Passkey erstellen oder bearbeiten
settings-lock-password = Gib den <b>AKTUELLEN</b> Passkey ein
settings-lock-password-new = Gib den <b>NEUEN</b> Passkey ein
settings-lock-placeholder-1 = Aktuellen Passkey eingeben
settings-lock-placeholder-2 = Neuen Passkey eingeben
settings-lock-placeholder-3 = Neuen Passkey erneut eingeben
settings-lock-info = Dieser Passkey wird jedes Mal benötigt, wenn du Spixi startest.
settings-lock-save = Passkey festlegen
settings-lock-authinfo = Du benötigst biometrische Authentifizierung oder dein Passwort, um Spixi zu entsperren.
settings-lock-confirm-text = Die Einstellungen werden nach dem Speichern wirksam.

; Wallet Contact Request Screen
wallet-contact-request-title = Zahlungsanforderung
wallet-contact-request-subtitle = Zahlungsanforderung von:
wallet-contact-request-amount = Betrag
wallet-contact-request-info = Der Benutzer hat eine Zahlung in folgender Höhe angefordert
wallet-contact-request-respond = Auf Zahlungsanforderung antworten
wallet-contact-request-respondinfo = Zahlung ablehnen oder senden. Der Benutzer, der die Anforderung gesendet hat, wird über deine Entscheidung benachrichtigt.
wallet-contact-request-decline = Ablehnen
wallet-contact-request-proceed = Zahlung senden

; Wallet Recipient Screen
wallet-recipient-title = Empfänger auswählen
wallet-recipient-search-placeholder = Kontakte suchen
wallet-recipient-empty = 0 Empfänger ausgewählt
wallet-recipient-add = Empfänger hinzufügen
wallet-recipient-selected = Empfänger ausgewählt
wallet-recipient-new-contact-button = Neuen Kontakt hinzufügen
wallet-recipient-no-contact-button = Neuer Kontakt

; Wallet Request Screen
wallet-request-title = Zahlung anfordern
wallet-request-subtitle = Einen bestimmten Betrag anfordern
wallet-request-amount-placeholder = Betrag eingeben
wallet-request-address = Adresse des Empfängers
wallet-request-send-info = Als Anforderung an Empfänger senden:
wallet-request-add = Du kannst diese Anforderung für den gleichen Betrag an mehr als einen Benutzer senden. 
Füge zusätzliche Benutzer/Adressen hinzu, um diese Anforderung zu senden.
wallet-request-placeholder = Adresse einfügen oder eingeben
wallet-request-send = Anforderung senden
wallet-request-error-title = Fehler
wallet-request-error-text = Bitte gib gültige Details in allen erforderlichen Feldern ein.

; Wallet Send Screen
wallet-send-title = IXI senden
wallet-send-details = Füge die Adresse ein oder gib sie ein, an die du die Zahlung senden möchtest. Durchsuche Kontakte oder scanne einen QR-Code.
wallet-send-subdetails = IXI senden an
wallet-send-add = Empfänger hinzufügen
wallet-send-placeholder = Adresse einfügen oder eingeben
wallet-send-more = Füge zusätzliche Empfänger für diese Transaktion hinzu. Der gleiche Betrag wird an alle gesendet.
wallet-send-recipients = Empfänger
wallet-send-norecipients = Keine Empfänger ausgewählt
wallet-send-next = Weiter
wallet-send-max = Maximalen Betrag senden
wallet-send-select = Kontakt auswählen
wallet-send-or = Oder

; Wallet Send 2 Screen
wallet-send2-title = Zahlung bestätigen
wallet-send2-policy = Transaktionsgebührenpolitik
wallet-send2-info = IXI-Zahlungen können nicht rückgängig gemacht werden.
wallet-send2-feeinfo = Die IXI-Netzwerkgebühr ist in der Zahlung enthalten.
wallet-send2-normal = Normal
wallet-send2-high = Hoch
wallet-send2-custom = Benutzerdefiniert
wallet-send2-placeholder = Wie viel möchtest du senden?
wallet-send2-amount = Betrag
wallet-send2-max-amount = Maximalen Betrag senden
wallet-send2-max-amount-warning = Du bist dabei, den gesamten Kontostand zu senden!
wallet-send2-fee = Gesamte Transaktionsgebühr
wallet-send2-total = Gesamtbetrag, der vom Kontostand abgebucht wird
wallet-send2-send = IXI senden
wallet-send2-confirm-title = Du bist dabei zu senden
wallet-send2-confirm = Bestätigen
wallet-send2-cancel = Abbrechen
wallet-send2-edit = Zahlung bearbeiten
wallet-send2-remove-recipient = Empfänger entfernen
wallet-send2-done = Fertig
wallet-send2-yourbalance = Aktueller Kontostand

; Wallet Sent Screen
wallet-sent-title = Zahlungsdetails
wallet-sent-subtitle = Zahlung gesendet an:
wallet-status-sent-pending = Zahlung wird gesendet
wallet-status-receive-pending = Zahlung eingehend
wallet-status-sent = Zahlung erfolgreich gesendet
wallet-status-receive = Zahlung erhalten
wallet-status-failed = Zahlung fehlgeschlagen
wallet-sent-amount = Betrag
wallet-sent-status = Zahlungsstatus
wallet-sent-confirmed = BESTÄTIGT
wallet-sent-unconfirmed = UNBESTÄTIGT
wallet-sent-details = Der von dir gesendete Betrag wurde von deinem Kontostand abgezogen.
wallet-sent-fee = Zahlungsgebühr
wallet-sent-feeinfo = Diese Zahlung hat eine Netzwerkgebühr von
wallet-sent-txid = Transaktions-ID
wallet-sent-view-explorer = Im Explorer anzeigen
wallet-sent-dismiss = Schließen
wallet-sent-unconfirmed-details = Die Zahlung wurde gesendet, ist aber noch nicht vom Netzwerk bestätigt. Sobald sie bestätigt ist, siehst du die Transaktions-ID und einen Link, um sie im Explorer anzuzeigen.
wallet-unknown-sender = Unbekannter Absender
wallet-unknown-recipient = Unbekannter Empfänger
wallet-sentrecv-title = Zahlung erhalten
wallet-sentrecv-subtitle = Zahlung erhalten von:
wallet-sentrecv-amount = Betrag
wallet-sentrecv-details = Der Betrag wurde deinem Wallet-Guthaben hinzugefügt.

; Global wallet errors
wallet-error-amount-title = Ungültiger Betrag
wallet-error-amount-text = Bitte gib einen gültigen Betrag ein.
wallet-error-amountdecimal-text = Bitte gib den korrekten Dezimalbetrag ein.
wallet-error-balance-title = Unzureichendes Guthaben
wallet-error-balance-text = Das Guthaben ist für diese Transaktion zu niedrig. Die Gesamtkosten der Transaktion betragen {0}, während das aktuelle Guthaben {1} beträgt.

; Onboarding join official bot
onboarding-bot-title = Sei Teil der Spixi-Reise
onboarding-bot-subtitle = Tritt unserem offiziellen Gruppenchat bei, um Feedback zu geben, mit dem Team in Kontakt zu treten und über alle neuen Funktionen informiert zu bleiben.
onboarding-bot-join-button = Community beitreten
onboarding-bot-skip = Jetzt überspringen

; Empty State
empty-state-title = Willkommen bei Spixi
empty-state-detail-1 = Deine sichere Peer-to-Peer-Chat-App mit integrierter Wallet.
empty-state-detail-2 = Genieße verschlüsselte Unterhaltungen, bei denen deine Nachrichten nur zwischen deinem Gerät und dem deines Kontakts gespeichert und übertragen werden – deine Privatsphäre bleibt gewahrt.

; Ixinames
ixinames-request-title = IXI Names möchte eine Verbindung herstellen
ixinames-request-details = Bist du sicher, dass du diese Spixi mit IXI Names verbinden möchtest? Der Dienst erhält Zugriff auf diese Adresse.
ixinames-request-decline = Ablehnen
ixinames-request-connect = Verbinden
ixinames-message-connected = Diese Spixi ist jetzt mit IXI Names verbunden.
ixinames-message-error = Spixi konnte nicht mit IXI Names verbunden werden. Bitte versuche es erneut.

; Rating
rating-request-title = Gefällt dir Spixi?
rating-request-details = Dein Feedback hilft uns, es zu verbessern.
rating-request-no = Nicht so sehr...
rating-request-yes = Ja, ich liebe es

; Global
global-connecting-s2 = Verbindung zum Ixian S2 wird hergestellt...
global-connecting-dlt = Verbindung zum Ixian-Netzwerk wird hergestellt...
global-received = ERHALTEN
global-sent = GESENDET
global-app-accept = Akzeptieren
global-app-reject = Ablehnen
global-app-wants-to-use = {0} möchte {1} mit dir nutzen.
global-call-in-call = Im Anruf
global-call-dialing = Wählt
global-call-incoming = Eingehender Anruf

global-dialog-error = Fehler
global-dialog-ok = Ok
global-dialog-cancel = Abbrechen
global-invalid-address-title = Ungültige Adresse
global-invalid-address-text = Bitte gib eine gültige Adresse ein.

global-friend-request-accepted = {0} hat deine Kontaktanfrage akzeptiert.

global-update-available = Eine neue Version von Spixi ({0}) ist verfügbar. Bitte aktualisieren Sie, um das beste Erlebnis zu haben.
global-modal-external-link-title = Externen Link besuchen
global-modal-external-link-body = Sie sind dabei, einen externen Link ({0}) zu besuchen. Externe Links können unsicher sein; fahren Sie auf eigenes Risiko fort.
global-modal-external-link-button-visit = Fortfahren

global-lock-auth-text = Authentifizierung erforderlich
global-lock-invalidpassword-title = Authentifizierung fehlgeschlagen
global-lock-invalidpassword-text = Passwort eingeben, um Spixi zu entsperren

global-time-justnow = jetzt
global-time-aminuteago = 1 min
global-time-minutesago = min

global-share-choose = Aktion auswählen
global-share-savefile = Datei speichern
global-share-sharefile = Datei teilen