language-code = it-it
language = Italiano

; Schermata Indirizzo
address-title = Indirizzo Spixi
address-description = Il tuo indirizzo Spixi è il tuo ID principale. Usalo per interagire con altri utenti.
address-copied = Indirizzo copiato negli appunti
address-gen-1 = Generazione
address-gen-1b = Preparazione
address-gen-2 = Spixi
address-gen-2b = Spixi
address-gen-3 = indirizzo
address-gen-4 = ...
address-tooltip = Tocca per copiare negli appunti
address-copy = Copia
address-share = Condividi

; Schermata Dettagli App
app-details-title = Spixi App
app-details-publisher = Pubblicatore:
app-details-version = Versione:
app-details-uninstall = Disinstalla
app-details-start = Avvia
app-details-dialog-title = Gestore Apps Spixi
app-details-dialog-removed-text = L'app è stata rimossa con successo.
app-details-dialog-removefailed-text = Si è verificato un errore durante la rimozione dell'applicazione.

; Schermata Nuova App
app-new-title = Nuova App
app-new-description = Aggiungi una nuova Spixi App incollando l'URL.
app-new-install = Installa
app-new-dialog-title = Gestore Apps Spixi
app-new-dialog-installed-text = L'app '{0}' è stata installata correttamente.
app-new-dialog-installfailed-text = Si è verificato un errore durante l'installazione dell'app.

; Apps Screen
apps-title = Spixi Apps
apps-empty = Non hai alcuna app installata.
apps-apps-text = App
apps-not-sure-text = Non sai da dove iniziare? Prova una delle nostre app in evidenza qui sotto.
apps-launch = Avvia
apps-launch-app = Avvia App
apps-remove-app = Rimuovi Questa App
apps-find-installed-apps = Trova mini app installate
apps-add-note = Vuoi provare una nuova Mini App? Basta inserire il suo URL o scansionare un QR code per installarla.
apps-add-url-placeholder = Inserisci l'URL dove si trova la Mini App...
apps-get-from-url = Ottieni App da URL
apps-scan = Scansiona
apps-what-is-title = Le Mini App sono applicazioni JavaScript leggere che funzionano in modo sicuro all'interno di Spixi.
apps-what-is-description = Installa solo da fonti di cui ti fidi. Sei sempre in controllo.
apps-what-is-learn = Scopri di più
apps-add-invalid-url = Inserisci un URL valido prima di continuare.
apps-details-description = Descrizione
apps-details-capabilities = Funzionalità
apps-details-details = Dettagli
apps-details-id = ID
apps-details-version = Versione
apps-details-size = Dimensione
apps-details-install-url = URL di installazione
apps-details-download = Scarica e Installa
apps-details-download-note = L'app verrà installata in modo sicuro nell'ambiente sandbox di Spixi.
apps-install-title = Installa Mini App
apps-source = Sorgente
apps-install-confirm = Conferma Installazione
apps-install-cancel = Annulla
apps-installing-title = Installazione in corso...
apps-installing-description = Download e verifica della sorgente
apps-failed-install-title = Installazione dell'app fallita
apps-failed-install-description = Non siamo riusciti a completare l'installazione. Verifica la tua connessione o riprova più tardi.
apps-failed-install-retry = Riprova
apps-failed-install-cancel = Annulla
apps-success-install-title = Installazione riuscita
apps-success-install-description = L'app è stata installata nella tua libreria di Mini App.
apps-success-install-view = Visualizza Dettagli App
apps-remove-title = Rimuovere l'App?
apps-remove-description = Questo eliminerà l'app dal tuo dispositivo. Nessun dato verrà perso a meno che l'app non lo memorizzi localmente.
apps-remove-confirm = Rimuovi App
apps-remove-cancel = Annulla
apps-removing-app = Rimuovendo App...
apps-removing-app-description = I dati dell'app vengono rimossi.
apps-removing-app-success = App rimossa
apps-removing-app-description-success = L'app e i suoi dati sono stati rimossi da questo dispositivo.
apps-removing-app-continue = Continua
apps-session-title = Sei in sessione con
apps-session-return = Tocca per tornare
apps-session-leave = Lascia
apps-session-invite-sent-to = Invito inviato a
apps-session-invite-cancel = Annulla invito

; App Actions
app-action-title = Azione del servizio
app-action-description = Il servizio {0} vuole eseguire l'azione {1}, sei sicuro di voler continuare?
app-action-unknown = Azione sconosciuta.
app-action-error-processing-title = Errore durante l'elaborazione dell'azione
app-action-error-processing = Errore durante l'elaborazione dell'azione {0}.
app-action-error-sending-title = Errore nell'invio della risposta all'azione
app-action-error-sending = Errore nell'invio della risposta dell'azione al servizio {0}.
app-action-sent = Azione dell'app inviata
app-action-response-confirmation = Vuoi inviare i seguenti dati al servizio? {0}

; Schermata Chat
chat-sent-contact-request = ha inviato una richiesta di contatto
chat-accept = Accetta
chat-ignore = Rifiuta
chat-type-placeholder = Scrivi un messaggio...
chat-send-file = File
chat-request-payment = Richiedi
chat-send-payment = Paga
chat-app = App
chat-status = Stato
chat-amount = Importo
chat-view = Dettagli
chat-payment-request-sent = Richiesta di Pagamento Inviata
chat-payment-request-received = Nuova Richiesta di Pagamento
chat-payment-sent = Pagamento Inviato
chat-payment-received = Pagamento Ricevuto
chat-payment-status-waiting-confirmation = Conferma in Attesa
chat-payment-status-declined = RIFIUTATO
chat-payment-status-pending = IN ATTESA
chat-payment-status-confirmed = CONFERMATO
chat-call-outgoing = Chiamata in Uscita
chat-call-incoming = Chiamata in Entrata
chat-call-no-answer = Nessuna Risposta
chat-call-missed = Chiamata Persa
chat-call-ended = Chiamata Terminata
chat-online = Online
chat-offline = Offline
chat-waiting-for-response = In Attesa di Risposta
chat-text-too-long = Testo troppo lungo.
chat-member-count = {0} membri
chat-context-pin-message = Fissa Messaggio
chat-context-copy-message = Copia Messaggio
chat-context-copy-selected = Copia Selezionato
chat-context-tip-user = Offri una Mancia
chat-context-like-message = Mi Piace Messaggio
chat-context-user-info = Info Utente
chat-context-send-contact-request = Aggiungi Contatto
chat-context-report-message = Segnala messaggio
chat-context-kick-user = Espelli
chat-context-ban-user = Banna
chat-context-delete-message = Elimina Messaggio
chat-message-cost-bar = L'invio di messaggi costa {0} per kB
chat-request-sent-title = Richiesta di Contatto Inviata
chat-request-sent-details = Potrai chattare in sicurezza una volta che la tua richiesta verrà accettata.
chat-request-sent-undo = Annulla
chat-request-received-title = Richiesta di Contatto Ricevuta
chat-request-received-details = Qualcuno vuole connettersi! Una volta accettata, potrai chattare in sicurezza.

chat-app-invite-sent = Invito inviato
chat-app-invite-received = Invito ricevuto
chat-app-get = Ottieni l'app
chat-app-back = Torna all'app
chat-app-launch = Avvia l'app

chat-modal-tip-title = Offrire una mancia a {0}?
chat-modal-tip-body = Seleziona o inserisci l'importo che desideri offrire.
chat-modal-tip-custom = Personalizzato
chat-modal-tip-pay-button = Paga
chat-modal-tip-confirmation-body = Stai per offrire una mancia a '{0}' di {1}. L'importo sarà dedotto dal tuo portafoglio.
chat-modal-tip-confirmed-body = Hai offerto una mancia a '{0}' di {1}. L'importo è stato dedotto dal tuo portafoglio.
chat-modal-tip-error-body = Si è verificato un errore sconosciuto durante l'invio della mancia.

chat-bot-details-info = Info Gruppo
chat-bot-address = Indirizzo del Gruppo
chat-bot-toggle-notifications = Attiva/Disattiva Notifiche
chat-bot-invite = Invita un Contatto al Gruppo
chat-bot-leave = Lascia Gruppo

chat-bot-user-address = Indirizzo Utente
chat-bot-user-send-contact-request = Aggiungi Contatto

chat-modal-kick-title = Espellere {0}?
chat-modal-kick-body = Sei sicuro di voler espellere '{0}' da questo server?
chat-modal-kick-kick-button = ESPELLI UTENTE
chat-modal-kicked-title = {0} Espulso
chat-modal-kicked-body = Hai espulso '{0}' da questo server.

chat-modal-ban-title = Bannare {0}?
chat-modal-ban-body = Sei sicuro di voler bannare '{0}' da questo server?
chat-modal-ban-ban-button = BANNA UTENTE
chat-modal-banned-title = {0} Bannato
chat-modal-banned-body = Hai bannato '{0}' da questo server.

chat-bot-not-ready-title = Gruppo Non Pronto
chat-bot-not-ready-body = Il gruppo non è ancora pronto, riprova tra qualche minuto.

chat-kicked = Sei stato rimosso da questa chat di gruppo.
chat-banned = Sei stato bannato da questo gruppo.

chat-report-title = Segnala contenuto
chat-report-details = Vuoi segnalare questo contenuto?
chat-report = Segnala
chat-report-cancel = Annulla

chat-private-note-title = Questa chat è privata.
chat-private-note-message = I messaggi sono archiviati solo sul tuo dispositivo e inviati direttamente al tuo contatto utilizzando la crittografia avanzata.

; Schermata Dettagli Contatto
contact-details-chat = Chat
contact-details-send = Invia
contact-details-receive = Ricevi
contact-details-notifications = Notifiche
contact-details-history = Cronologia
contact-details-account-address = Indirizzo Spixi
contact-details-address-1 = Recupero
contact-details-address-2 = Spixi
contact-details-address-3 = indirizzo...
contact-details-removecontact = Elimina Contatto
contact-details-removedcontact-title = Eliminato
contact-details-removedcontact-text = Contatto eliminato.
contact-details-deletehistory = Elimina Cronologia
contact-details-deletedhistory-title = Eliminata
contact-details-deletedhistory-text = Cronologia messaggi eliminata.
contact-details-delete-history-modal-title = Cancellare la cronologia della chat?
contact-details-delete-history-modal-subtitle = L'intera cronologia della chat verrà rimossa.
contact-details-delete-history-modal-confirm = Sì, cancella chat
contact-details-delete-contact-modal-title = Rimuovi dai contatti
contact-details-delete-contact-modal-subtitle = Questo contatto verrà rimosso dalla tua lista. Non potrai più inviare o ricevere messaggi a meno che non lo aggiunga di nuovo.
contact-details-delete-contact-modal-confirm = Sì, rimuovi contatto

; Schermata Nuovo Contatto
contact-new-title = Aggiungi Nuovo Contatto
contact-new-description = Per aggiungere un nuovo contatto, incolla o digita il suo indirizzo Spixi. Puoi anche scansionare il suo QR Code.
contact-new-placeholder = Incolla o digita l'indirizzo
contact-new-send-request = Aggiungi Contatto
contact-new-invalid-address-self-text = L'indirizzo inserito è il tuo.
contact-new-invalid-address-exists-text = Questo contatto è già presente.
contact-new-scan = Scansiona
contact-new-scan-help = O scansiona il QR code
contact-new-send = Invia
contact-new-cancel = Annulla
contact-new-confirm-title = Aggiungere contatto?
contact-new-confirm-details = Stai per inviare una richiesta di contatto al seguente indirizzo Spixi:

; Schermata Download
downloads-title = Download
downloads-empty = Non hai file scaricati.

; Contributors Screen
contributors-title = Contributori
contributors-thanks = Un ringraziamento speciale ai nostri contributori
contributors-special-thanks-title = Un ringraziamento speciale ai nostri contributori

; Schermata Principale
index-balance = Saldo IXI
index-balance-show = Mostra
index-balance-hide = Nascondi
index-balance-info = Nascosto
index-notifications = Notifiche
index-unread-chats = Chat non Lette
index-no-conversations-title = Nessuna chat
index-no-conversations = Aggiungi un contatto e inizia a parlare.
index-no-contacts-title = Nessun contatto
index-no-contacts = Aggiungi qualcuno per iniziare a chattare.
index-new-chat-button = Nuova Chat
index-no-transactions-title = Nessuna transazione
index-no-transactions = Le transazioni appariranno qui quando inizierai a usare il tuo portafoglio IXI.
index-send = Invia
index-scan = Scansiona
index-receive = Ricevi
index-all = Tutti
index-sent = Inviati
index-received = Ricevuti
index-recent-activity = Attività Recente
index-contacts-placeholder = Cerca Contatti
index-tab-home = Home
index-tab-chats = Chat
index-tab-wallet = Portafoglio
index-tab-contacts = Contatti
index-tab-address = Indirizzo
index-new-title = Nuovo
index-new-contact = Contatto
index-new-chat = Chat
index-new-send = Invia IXI
index-new-request = Richiedi IXI
index-new-cancel = Annulla
index-side-title = Utente Spixi
index-side-myaddress = Mio Indirizzo Spixi
index-side-apps = App
index-side-downloads = Download
index-side-settings = Impostazioni
index-side-security = Sicurezza
index-side-backup = Backup
index-side-password = Password
index-side-about = Informazioni
index-side-contributors = Contributori
index-side-howtouse = Come Usare Spixi
index-side-sendlog = Invia Log App
index-devmode = Modalità Sviluppatore Attiva
index-excerpt-payment-request-sent = Richiesta di Pagamento Inviata
index-excerpt-payment-request-received = Richiesta di Pagamento Ricevuta
index-excerpt-payment-sent = Pagamento Inviato
index-excerpt-payment-received = Pagamento Ricevuto
index-excerpt-contact-accepted = Contatto Accettato
index-excerpt-contact-request = Richiesta di Contatto
index-excerpt-file = File
index-excerpt-voice-call = Chiamata Vocale
index-excerpt-self = 
index-excerpt-typing = Sta scrivendo...
index-side-settings-subtitle = Temi, lingua, soprannome e dati
index-side-password-subtitle = Cambia la password di Spixi
index-side-backup-subtitle = Crea un file di backup
index-side-how-to-subtitle = Impara a usare Spixi
index-side-about-subtitle = Informazioni, aiuto, contattaci, politica sulla privacy
index-missing-tx-title = Mancano alcune transazioni?
index-missing-tx-text = Spixi legge direttamente dalla blockchain, non dai server centralizzati, quindi la sincronizzazione potrebbe richiedere un po' più di tempo.
index-missing-tx-view-all = Visualizza tutte le transazioni sull'esploratore
index-backup-prompt-title = Non dimenticare di fare il backup
index-backup-prompt-desc = Spixi è completamente decentralizzato: i tuoi dati rimangono solo sul tuo dispositivo. Per mantenere i tuoi contatti al sicuro e ripristinare tutto in seguito, crea un backup ora.
index-backup-prompt-create = Sì, crea backup
index-backup-prompt-not-now = Non ora
index-backup-prompt-note = Si consiglia di fare il backup ogni volta che aggiungi un nuovo contatto.

; Onboarding Screen
onboarding-choose-language = Scegli la tua lingua
onboarding-get-started = Inizia
onboarding-step-skip = Salta
onboarding-step-back = Indietro
onboarding-step-next = Avanti
onboarding-step-1-title = La tua chat, il tuo dispositivo, le tue regole.
onboarding-step-1-subtitle = Spixi non utilizza server. I messaggi restano sul tuo dispositivo e vengono inviati solo in forma criptata, direttamente al tuo contatto.
onboarding-step-2-title = Il tuo indirizzo è il tuo unico ID.
onboarding-step-2-subtitle = Spixi non richiede numero di telefono o email. Il tuo indirizzo Spixi unico è tutto ciò di cui hai bisogno.
onboarding-step-3-title = Invia e ricevi pagamenti IXI.
onboarding-step-3-subtitle = Usa il portafoglio integrato per inviare o ricevere IXI direttamente nelle chat. Semplice come inviare un messaggio.
onboarding-step-4-title = Scopri le Mini App nelle tue chat.
onboarding-step-4-subtitle = Le Mini App di Spixi ti permettono di giocare, usare strumenti o sbloccare nuove funzioni direttamente nelle conversazioni.

; Onboarding Create Account Screen
create-account-title = Iniziamo.
create-account-description = Crea un nuovo account o ripristina uno esistente con il backup.
create-account-new = Nuovo account
create-account-already = Hai già un account?
create-account-restore = Ripristina account
create-account-step = Passaggio
create-account-step-of = di
create-account-step-1-title = Scegli il tuo nickname e una foto
create-account-step-1-subtitle = Il tuo nickname e avatar saranno visibili ai tuoi contatti. Puoi modificarli in qualsiasi momento.
create-account-step-1-tap = tocca per caricare
create-account-step-1-nickname-placeholder = Inserisci il nickname
create-account-step-2-title = Crea una password di backup
create-account-step-2-subtitle = Avrai bisogno di questa password per ripristinare il tuo account Spixi da un backup. Conservala con cura.
create-account-step-2-password-placeholder = Inserisci la password
create-account-step-2-password-confirm = Conferma password
create-account-step-2-password-confirm-note = La password deve contenere almeno 10 caratteri.
create-account-step-2-password-confirm-note-success = Le password corrispondono
create-account-step-2-password-confirm-note-error = Le password devono corrispondere
create-account-step-2-note-title = Spixi non memorizza questa password.
create-account-step-2-note-subtitle = Senza la password o il backup, non sarà possibile recuperare l’account o il wallet.
create-account-finish-setup = Completa configurazione
create-account-creating = Creazione dell’account in corso...
create-account-creating-description = Ci vorrà solo un attimo. Il tuo account è in fase di protezione.

; Intro Restore Screen
intro-restore-title = Ripristina account
intro-restore-subtitle = Seleziona il file di backup per iniziare a ripristinare il tuo account Spixi.
intro-restore-select-file = Seleziona file di backup
intro-restore-pass-title = Inserisci la password del backup
intro-restore-pass-subtitle = Per ripristinare il tuo account Spixi, inserisci la password usata per proteggere il file di backup.
intro-restore-pass-placeholder = Inserisci la password
intro-restore-note-title = Spixi non memorizza questa password.
intro-restore-note-subtitle = Solo tu puoi sbloccare questo file di backup.
intro-restore-button = Ripristina account
intro-restoring-title = Ripristino dell’account in corso...
intro-restoring-subtitle = Attendi. Stiamo sbloccando il tuo account in modo sicuro.
intro-restore-pass-error = Password errata. Riprova.

; Schermata Riprova Accesso
intro-retry-description-1 = Reinserisci la password
intro-retry-description-2 = C'è un problema nell'accesso al tuo account. Inserisci la password per procedere.
intro-retry-placeholder = Inserisci password
intro-retry-proceed = Procedi
intro-retry-title = Ripristino Accesso
al tuo Portafoglio
intro-retry-info = Potrebbe richiedere tempo
intro-retry-invalidpassword-title = Password non valida
intro-retry-invalidpassword-text = Impossibile decrittare il portafoglio, riprova.

; Schermata Blocco
lock-description = Spixi è Bloccato
lock-placeholder = Inserisci chiave di accesso
lock-error = Password Errata
lock-unlock = Sblocca
lock-change = Cambia Portafoglio

; Schermata Impostazioni
settings-title = Impostazioni
settings-save = Salva
settings-cancel = Annulla
settings-confirm = Conferma
settings-description = Gestisci il tuo account Spixi e i dati salvati su questo dispositivo.
settings-account-information = Impostazioni Base
settings-account-description = Cambia lingua, avatar e nickname.
settings-account-language-edit = Lingua
settings-account-appearance-edit = Aspetto
settings-account-appearance-automatic = Automatico
settings-account-appearance-light = Chiaro
settings-account-appearance-dark = Scuro
settings-account-image-edit = Avatar
settings-account-nick-edit = Nickname
settings-account-nick-placeholder = Inserisci nuovo nickname
settings-account-deleteinfo = Puoi eliminare definitivamente questo account Spixi e tutti i dati associati da questo dispositivo in qualsiasi momento.

<b>Importante:</b> Dopo l'eliminazione, dovrai creare o ripristinare un account per continuare a usare Spixi.
settings-account-delete = Elimina Account
settings-deletea-title = Eliminare questo Account Spixi?
settings-deletea-text = Sei sicuro di voler eliminare questo account Spixi?

Questa azione è irreversibile! Ti consigliamo di fare un backup prima di eliminarlo. Avrai bisogno del file di backup per ripristinare l'accesso.
settings-deleteda-title = Eliminato
settings-deleteda-text = L'account Spixi è stato eliminato.
settings-wallet-settings = Impostazioni Portafoglio
settings-wallet-description = Questo portafoglio è collegato al tuo account Spixi. Per eliminare il portafoglio, l'account e la cronologia pagamenti, tocca il pulsante sotto.
settings-wallet-delete = Elimina il Mio Portafoglio
settings-deletew-title = Eliminare questo portafoglio?
settings-deletew-text = Sei sicuro di voler eliminare questo portafoglio?

Questa azione è irreversibile! Eliminandolo, perderai l'accesso ai fondi al suo interno! Per ripristinarlo, ti serviranno il file di backup e la password di crittografia!
settings-deletew-error-title = Errore
settings-deletew-error-text = Impossibile eliminare il file del portafoglio.
settings-history = Cronologia Messaggi
settings-history-description = L'intera cronologia messaggi e i file scaricati sono salvati su questo dispositivo. Elimina la cronologia o i download usando i pulsanti sotto.
settings-history-delete = Elimina Cronologia Messaggi
settings-downloads-delete = Elimina Tutti i Download
settings-deleteh-title = Eliminare la cronologia messaggi?
settings-deleteh-text = Sei sicuro di voler eliminare TUTTA la cronologia messaggi? Questa azione è irreversibile!
settings-deletedh-title = Eliminata
settings-deletedh-text = Cronologia messaggi eliminata.
settings-deleted-title = Eliminare tutti i download?
settings-deleted-text = Sei sicuro di voler eliminare TUTTI i download? Tutti i file scaricati in Spixi verranno cancellati! Questa azione è irreversibile!
settings-deletedd-title = Eliminati
settings-deletedd-text = {0} file scaricati eliminati.
settings-deleted-error-title = Errore
settings-deleted-error-text = Si è verificato un errore sconosciuto.
settings-emptynick-title = Nickname non valido
settings-emptynick-text = Inserisci un nickname.
settings-unsaved-changes-modal-title = Modifiche non salvate
settings-unsaved-changes-modal-subtitle = Se esci ora, le modifiche andranno perse. Vuoi continuare?

; Schermata Backup Impostazioni
settings-backup-title = Backup Account
settings-backup-description = Scarica un file di backup che ti consente di ripristinare questo account Spixi. I contatti sono archiviati solo sul tuo dispositivo e inclusi nei backup creati dopo che sono stati aggiunti.
settings-backup-save = BACKUP PORTFOGLIO
settings-backup-account-save = BACKUP ACCOUNT
settings-backup-notice = Questo backup e la password associata saranno necessari per ripristinare l'accesso se:
settings-backup-notice2 = - perdi questo dispositivo
- disinstalli Spixi
- elimini questo account
- elimini questo portafoglio
settings-backup-invalidpassword-title = Password non valida
settings-backup-invalidpassword-text = Inserisci una password valida.

; Schermata Crittografia
settings-encryption-title = Password
settings-encryption-description = La password è collegata a questo account e portafoglio. Ti servirà per ripristinare l'accesso.
settings-encryption-edit = Modifica Password
settings-encryption-type = Inserisci la password <b>ATTUALE</b>.
settings-encryption-placeholder = Password attuale
settings-encryption-typenew = Inserisci una <b>NUOVA</b> password.
settings-encryption-placeholdernew = Nuova password
settings-encryption-placeholderretype = Reinserisci nuova password
settings-encryption-change = Cambia Password
settings-encryption-password10 = La password deve contenere almeno 10 caratteri
settings-encryption-passwordconf = Conferma password
settings-encryption-passwordnomatch = Le password non coincidono
settings-encryption-passwordmatch = Le password coincidono
settings-encryption-invalidpassword-title = Password non valida
settings-encryption-invalidpassword-text = Inserisci una password valida.
settings-encryption-passwordchanged-title = Password
settings-encryption-passwordchanged-text = Password modificata con successo.
settings-encryption-invalidpassword-current-text = Password attuale errata, riprova.

; Schermata Blocco Impostazioni
settings-lock-title = Blocca Spixi
settings-lock-description = Imposta una chiave di accesso per garantire che solo tu possa usare Spixi su questo dispositivo.
settings-lock-status = Stato sicurezza:
settings-lock-unlocked = SBLOCCATO
settings-lock-locked = BLOCCATO
settings-lock-passwordinfo = Crea o modifica chiave di accesso
settings-lock-password = Inserisci chiave di accesso <b>ATTUALE</b>
settings-lock-password-new = Inserisci <b>NUOVA</b> chiave di accesso
settings-lock-placeholder-1 = Inserisci chiave attuale
settings-lock-placeholder-2 = Inserisci nuova chiave
settings-lock-placeholder-3 = Reinserisci nuova chiave
settings-lock-info = Questa chiave sarà richiesta ogni volta che apri Spixi.
settings-lock-save = Imposta Chiave
settings-lock-authinfo = Ti servirà l'autenticazione biometrica o la password per sbloccare Spixi.
settings-lock-confirm-text = Le impostazioni avranno effetto dopo il salvataggio.

; Schermata Richiesta Pagamento Portafoglio
wallet-contact-request-title = Richiesta di Pagamento
wallet-contact-request-subtitle = Richiesta di pagamento da:
wallet-contact-request-amount = Importo
wallet-contact-request-info = L'utente ha richiesto un pagamento del seguente importo
wallet-contact-request-respond = Rispondi alla Richiesta
wallet-contact-request-respondinfo = Rifiuta o invia il pagamento. L'utente verrà notificato della tua decisione.
wallet-contact-request-decline = Rifiuta
wallet-contact-request-proceed = Invia Pagamento

; Schermata Destinatario Portafoglio
wallet-recipient-title = Seleziona Destinatario
wallet-recipient-search-placeholder = Cerca contatti
wallet-recipient-empty = 0 Destinatari selezionati
wallet-recipient-add = Aggiungi Destinatario(i)
wallet-recipient-selected = Destinatario(i) selezionati
wallet-recipient-new-contact-button = Aggiungi Nuovo Contatto
wallet-recipient-no-contact-button = Nuovo Contatto

; Schermata Richiesta Portafoglio
wallet-request-title = Richiedi Pagamento
wallet-request-subtitle = Richiedi un Importo Specifico
wallet-request-amount-placeholder = Inserisci importo
wallet-request-address = Indirizzo Destinatario
wallet-request-send-info = Invia la richiesta ai destinatari:
wallet-request-add = Puoi inviare questa richiesta allo stesso importo a più utenti. 
Aggiungi altri utenti/indirizzi.
wallet-request-placeholder = Incolla o digita indirizzo
wallet-request-send = Invia Richiesta
wallet-request-error-title = Errore
wallet-request-error-text = Inserisci dati validi in tutti i campi obbligatori.

; Schermata Invia Portafoglio
wallet-send-title = Invia IXI
wallet-send-details = Incolla o digita l'indirizzo del destinatario. Sfoglia i contatti o scansiona un QR code.
wallet-send-subdetails = Invia IXI a
wallet-send-add = Aggiungi Destinatario(i)
wallet-send-placeholder = Incolla o digita indirizzo
wallet-send-more = Aggiungi altri destinatari per questa transazione. Lo stesso importo sarà inviato a tutti.
wallet-send-recipients = Destinatario(i)
wallet-send-norecipients = Nessun destinatario selezionato
wallet-send-next = Avanti
wallet-send-max = Invia Importo Massimo
wallet-send-select = Seleziona Contatto
wallet-send-or = Oppure

; Schermata Conferma Pagamento
wallet-send2-title = Conferma Pagamento
wallet-send2-policy = Politica Commissioni
wallet-send2-info = I pagamenti IXI non sono reversibili. 
wallet-send2-feeinfo = La commissione di rete IXI è inclusa nel pagamento.
wallet-send2-normal = Normale
wallet-send2-high = Alta
wallet-send2-custom = Personalizzata
wallet-send2-placeholder = Quanto vuoi inviare?
wallet-send2-amount = Importo
wallet-send2-max-amount = Invia Importo Massimo
wallet-send2-max-amount-warning = Stai per inviare l'intero saldo!
wallet-send2-fee = Commissione totale
wallet-send2-total = Importo totale da prelevare dal saldo
wallet-send2-send = Invia IXI
wallet-send2-confirm-title = Stai per inviare
wallet-send2-confirm = Conferma
wallet-send2-cancel = Annulla
wallet-send2-edit = Modifica pagamento
wallet-send2-remove-recipient = Rimuovi Destinatario
wallet-send2-done = Fatto
wallet-send2-yourbalance = Saldo attuale

; Schermata Pagamento Inviato
wallet-sent-title = Dettagli Pagamento
wallet-sent-subtitle = Pagamento inviato a:
wallet-status-sent-pending = Pagamento in Invio
wallet-status-receive-pending = Pagamento in Arrivo
wallet-status-sent = Pagamento Inviato con Successo
wallet-status-receive = Pagamento Ricevuto
wallet-status-failed = Pagamento Fallito
wallet-sent-amount = Importo
wallet-sent-status = Stato Pagamento
wallet-sent-confirmed = CONFERMATO
wallet-sent-unconfirmed = NON CONFERMATO
wallet-sent-details = L'importo inviato è stato dedotto dal tuo saldo.
wallet-sent-fee = Commissione
wallet-sent-feeinfo = Questo pagamento include una commissione di rete di
wallet-sent-txid = ID Transazione
wallet-sent-view-explorer = Vedi in Explorer
wallet-sent-dismiss = Chiudi
wallet-sent-unconfirmed-details = Il pagamento è stato inviato ma non ancora confermato dalla rete. Una volta confermato, vedrai l'ID transazione e un link per visualizzarlo.
wallet-unknown-sender = Mittente sconosciuto
wallet-unknown-recipient = Destinatario sconosciuto
wallet-sentrecv-title = Pagamento Ricevuto
wallet-sentrecv-subtitle = Pagamento ricevuto da:
wallet-sentrecv-amount = Importo
wallet-sentrecv-details = L'importo è stato aggiunto al tuo saldo.

; Errori globali portafoglio
wallet-error-amount-title = Importo non Valido
wallet-error-amount-text = Inserisci un importo valido.
wallet-error-amountdecimal-text = Inserisci un importo decimale corretto.
wallet-error-balance-title = Saldo Insufficiente
wallet-error-balance-text = Saldo insufficiente per questa transazione. Il costo totale è {0}, il saldo attuale è {1}.

; Onboarding gruppo ufficiale
onboarding-bot-title = Fai parte del viaggio di Spixi
onboarding-bot-subtitle = Unisciti alla chat ufficiale di gruppo per dare feedback, connetterti con il team e restare aggiornato su tutte le novità.
onboarding-bot-join-button = Unisciti alla community
onboarding-bot-skip = Salta per ora

; Stato Vuoto
empty-state-title = Benvenuto su Spixi
empty-state-detail-1 = La tua app di chat peer-to-peer sicura con un wallet integrato.
empty-state-detail-2 = Goditi conversazioni criptate che garantiscono che i tuoi messaggi siano archiviati e trasmessi solo tra il tuo dispositivo e quello del tuo contatto, mantenendo intatta la tua privacy.

; Ixinames
ixinames-request-title = IXI Names Vuole Connettersi
ixinames-request-details = Vuoi collegare questo Spixi a IXI Names? Il servizio avrà accesso a questo indirizzo.
ixinames-request-decline = Rifiuta
ixinames-request-connect = Connetti
ixinames-message-connected = Spixi è ora connesso a IXI Names.
ixinames-message-error = Connessione a IXI Names fallita. Riprova.

; Valutazione
rating-request-title = Ti piace Spixi?
rating-request-details = Il tuo feedback ci aiuta a migliorare.
rating-request-no = Non molto...
rating-request-yes = Sì, mi piace

; Globale
global-connecting-s2 = Connessione a Ixian S2...
global-connecting-dlt = Connessione alla Rete Ixian...
global-received = RICEVUTO
global-sent = INVIATO
global-app-accept = Accetta
global-app-reject = Rifiuta
global-app-wants-to-use = {0} vuole usare {1} con te.
global-call-in-call = In Chiamata
global-call-dialing = Componendo
global-call-incoming = Chiamata in Entrata

global-dialog-error = Errore
global-dialog-ok = Ok
global-dialog-cancel = Annulla
global-invalid-address-title = Indirizzo non Valido
global-invalid-address-text = Inserisci un indirizzo valido.

global-friend-request-accepted = {0} ha accettato la tua richiesta di contatto.

global-update-available = È disponibile una nuova versione di Spixi ({0}). Aggiorna per la migliore esperienza.
global-modal-external-link-title = Visita Link Esterno
global-modal-external-link-body = Stai per visitare un link esterno ({0}). I link esterni potrebbero essere non sicuri; prosegui a tuo rischio.
global-modal-external-link-button-visit = Continua

global-lock-auth-text = Autenticazione Richiesta
global-lock-invalidpassword-title = Autenticazione Fallita
global-lock-invalidpassword-text = Inserisci la password per sbloccare Spixi

global-time-justnow = ora
global-time-aminuteago = 1 min
global-time-minutesago = min

global-share-choose = Scegli Azione
global-share-savefile = Salva File
global-share-sharefile = Condividi File