language-code = pt-br
language = Português (Brasil)

; Address Screen
address-title = Endereço Spixi
address-description = Seu endereço Spixi é seu ID principal. Use-o para interagir com outros usuários.
address-copied = Endereço copiado
address-gen-1 = Gerando
address-gen-1b = Preparando
address-gen-2 = Spixi
address-gen-2b = Spixi
address-gen-3 = endereço
address-gen-4 = ...
address-tooltip = Toque para copiar para a área de transferência
address-copy = Copiar
address-share = Compartilhar

; App Details Screen
app-details-title = Aplicativo Spixi
app-details-publisher = Publicado por:
app-details-version = Versão:
app-details-uninstall = Desinstalar
app-details-start = Iniciar
app-details-dialog-title = Gerenciador de Aplicativos Spixi
app-details-dialog-removed-text = O aplicativo foi removido com sucesso.
app-details-dialog-removefailed-text = Ocorreu um erro ao remover o aplicativo.

; New App Screen
app-new-title = Novo Aplicativo
app-new-description = Adicione um novo aplicativo Spixi colando o URL.
app-new-install = Instalar
app-new-dialog-title = Gerenciador de Aplicativos Spixi
app-new-dialog-installed-text = O aplicativo '{0}' foi instalado com sucesso.
app-new-dialog-installfailed-text = Ocorreu um erro ao instalar o aplicativo.

; Apps Screen
apps-title = Aplicativos Spixi
apps-empty = Você não tem aplicativos instalados.
apps-apps-text = Aplicativos
apps-not-sure-text = Não sabe por onde começar? Experimente um dos nossos aplicativos em destaque abaixo.
apps-launch = Iniciar
apps-launch-app = Iniciar Aplicativo
apps-remove-app = Remover este aplicativo
apps-find-installed-apps = Encontrar mini aplicativos instalados
apps-add-note = Quer experimentar um novo Mini App? Basta inserir seu URL ou escanear um código QR para instalá-lo.
apps-add-url-placeholder = Insira o URL onde o Mini App está localizado...
apps-get-from-url = Obter aplicativo do URL
apps-scan = Escanear
apps-what-is-title = Mini Apps são aplicativos JavaScript leves que rodam com segurança dentro do Spixi.
apps-what-is-description = Instale apenas de fontes confiáveis. Você está sempre no controle.
apps-what-is-learn = Saiba mais
apps-add-invalid-url = Insira um URL válido antes de continuar.
apps-details-description = Descrição
apps-details-capabilities = Funcionalidades
apps-details-details = Detalhes
apps-details-id = ID
apps-details-version = Versão
apps-details-size = Tamanho
apps-details-install-url = URL de instalação
apps-details-download = Baixar e instalar
apps-details-download-note = O aplicativo será instalado com segurança no ambiente isolado do Spixi.
apps-install-title = Instalar Mini App
apps-source = Fonte
apps-install-confirm = Confirmar instalação
apps-install-cancel = Cancelar
apps-installing-title = Instalando aplicativo...
apps-installing-description = Baixando e verificando a fonte
apps-failed-install-title = Falha na instalação do aplicativo
apps-failed-install-description = Não foi possível concluir a instalação. Verifique sua conexão ou tente novamente mais tarde.
apps-failed-install-retry = Tentar novamente
apps-failed-install-cancel = Cancelar
apps-success-install-title = Instalado com sucesso
apps-success-install-description = Aplicativo instalado na sua biblioteca de Mini Apps.
apps-success-install-view = Ver detalhes do aplicativo
apps-remove-title = Remover aplicativo?
apps-remove-description = Isso excluirá o aplicativo do seu dispositivo. Nenhum dado será perdido, a menos que o aplicativo o armazene localmente.
apps-remove-confirm = Remover aplicativo
apps-remove-cancel = Cancelar
apps-removing-app = Removendo aplicativo...
apps-removing-app-description = Os dados do aplicativo estão sendo removidos.
apps-removing-app-success = Aplicativo removido
apps-removing-app-description-success = O aplicativo e seus dados foram removidos deste dispositivo.
apps-removing-app-continue = Continuar
apps-session-title = Você está em sessão com
apps-session-return = Toque para retornar
apps-session-leave = Sair
apps-session-invite-sent-to = Convite enviado para
apps-session-invite-cancel = Cancelar convite

; App Actions
app-action-title = Ação do Serviço
app-action-description = O serviço {0} deseja executar a ação {1}. Tem certeza de que deseja continuar?
app-action-unknown = Ação desconhecida.
app-action-error-processing-title = Erro ao processar ação
app-action-error-processing = Erro ao processar a ação {0}.
app-action-error-sending-title = Erro ao enviar resposta da ação
app-action-error-sending = Erro ao enviar resposta da ação para o serviço {0}.
app-action-sent = Ação do aplicativo enviada
app-action-response-confirmation = Deseja enviar os seguintes dados para o serviço? {0}

; Chat Screen
chat-sent-contact-request = enviou um pedido de contato
chat-accept = Aceitar
chat-ignore = Ignorar
chat-type-placeholder = Digite uma mensagem...
chat-send-file = Arquivo
chat-request-payment = Solicitar
chat-send-payment = Pagar
chat-app = Aplicativo
chat-status = Status
chat-amount = Valor
chat-view = Detalhes
chat-payment-request-sent = Pedido de pagamento enviado
chat-payment-request-received = Novo pedido de pagamento recebido
chat-payment-sent = Pagamento enviado
chat-payment-received = Pagamento recebido
chat-payment-status-waiting-confirmation = Aguardando confirmação
chat-payment-status-declined = RECUSADO
chat-payment-status-pending = PENDENTE
chat-payment-status-confirmed = CONFIRMADO
chat-call-outgoing = Chamada de saída
chat-call-incoming = Chamada recebida
chat-call-no-answer = Sem resposta
chat-call-missed = Chamada perdida
chat-call-ended = Chamada encerrada
chat-online = Online
chat-offline = Offline
chat-waiting-for-response = Aguardando resposta
chat-text-too-long = O texto é muito longo.
chat-member-count = {0} membros
chat-context-pin-message = Fixar mensagem
chat-context-copy-message = Copiar mensagem
chat-context-copy-selected = Copiar selecionado
chat-context-tip-user = Enviar gorjeta
chat-context-like-message = Curtir mensagem
chat-context-user-info = Informações do usuário
chat-context-send-contact-request = Adicionar contato
chat-context-report-message = Denunciar mensagem
chat-context-kick-user = Remover
chat-context-ban-user = Banir
chat-context-delete-message = Excluir mensagem
chat-message-cost-bar = O envio de mensagens custa {0} por kB
chat-request-sent-title = Pedido de contato enviado
chat-request-sent-details = Você poderá conversar com segurança assim que seu pedido for aceito.
chat-request-sent-undo = Desfazer
chat-request-received-title = Pedido de contato recebido
chat-request-received-details = Alguém quer entrar em contato com você! Quando aceitar, poderá conversar com segurança.

chat-app-invite-sent = Convite enviado
chat-app-invite-received = Convite recebido
chat-app-get = Obter aplicativo
chat-app-back = Voltar para o aplicativo
chat-app-launch = Iniciar aplicativo

chat-modal-tip-title = Enviar gorjeta para {0}?
chat-modal-tip-body = Escolha ou insira um valor para enviar como gorjeta.
chat-modal-tip-custom = Personalizado
chat-modal-tip-pay-button = Pagar
chat-modal-tip-confirmation-body = Você está prestes a enviar uma gorjeta de {1} para '{0}'. O valor será deduzido da sua carteira.
chat-modal-tip-confirmed-body = Você enviou com sucesso uma gorjeta de {1} para '{0}'. O valor foi deduzido da sua carteira.
chat-modal-tip-error-body = Ocorreu um erro desconhecido ao enviar a gorjeta.

chat-bot-details-info = Informações do grupo
chat-bot-address = Endereço do grupo
chat-bot-toggle-notifications = Ativar/Desativar notificações
chat-bot-invite = Convidar contato para este grupo
chat-bot-leave = Sair do grupo

chat-bot-user-address = Endereço do usuário
chat-bot-user-send-contact-request = Adicionar contato

chat-modal-kick-title = Remover {0}?
chat-modal-kick-body = Tem certeza de que deseja remover '{0}' deste servidor?
chat-modal-kick-kick-button = REMOVER USUÁRIO
chat-modal-kicked-title = {0} removido
chat-modal-kicked-body = '{0}' foi removido deste servidor.

chat-modal-ban-title = Banir {0}?
chat-modal-ban-body = Tem certeza de que deseja banir '{0}' deste servidor?
chat-modal-ban-ban-button = BANIR USUÁRIO
chat-modal-banned-title = {0} banido
chat-modal-banned-body = '{0}' foi banido deste servidor.

chat-bot-not-ready-title = O grupo ainda não está pronto
chat-bot-not-ready-body = O grupo ainda não está pronto. Tente novamente em alguns minutos.

chat-kicked = Você foi removido deste grupo.
chat-banned = Você foi banido deste grupo.

chat-report-title = Denunciar conteúdo
chat-report-details = Deseja denunciar este conteúdo?
chat-report = Denunciar
chat-report-cancel = Cancelar

chat-private-note-title = Esta conversa é privada.
chat-private-note-message = As mensagens são armazenadas apenas no seu dispositivo e enviadas diretamente para seu contato com criptografia avançada de ponta.

; Contact Details Screen
contact-details-chat = Conversa
contact-details-send = Enviar
contact-details-receive = Receber
contact-details-notifications = Notificações
contact-details-history = Histórico
contact-details-account-address = Endereço Spixi
contact-details-address-1 = Obtendo
contact-details-address-2 = Spixi
contact-details-address-3 = endereço...
contact-details-removecontact = Remover contato
contact-details-removedcontact-title = Removido
contact-details-removedcontact-text = O contato foi removido.
contact-details-deletehistory = Apagar histórico
contact-details-deletedhistory-title = Apagado
contact-details-deletedhistory-text = O histórico de mensagens foi apagado.
contact-details-delete-history-modal-title = Limpar histórico de conversa?
contact-details-delete-history-modal-subtitle = Todo o histórico da conversa será removido.
contact-details-delete-history-modal-confirm = Sim, limpar conversa
contact-details-delete-contact-modal-title = Remover dos contatos
contact-details-delete-contact-modal-subtitle = Este contato será removido da sua lista. Você não poderá enviar nem receber mensagens, a menos que o adicione novamente.
contact-details-delete-contact-modal-confirm = Sim, remover contato

; New Contact Screen
contact-new-title = Adicionar novo contato
contact-new-description = Para adicionar um novo contato, cole ou insira o endereço Spixi. Você também pode escanear o código QR.
contact-new-placeholder = Cole ou insira o endereço
contact-new-send-request = Adicionar contato
contact-new-invalid-address-self-text = O endereço inserido é o seu próprio endereço.
contact-new-invalid-address-exists-text = Este contato já foi adicionado.
contact-new-scan = Escanear
contact-new-scan-help = Ou escaneie um código QR
contact-new-send = Enviar
contact-new-cancel = Cancelar
contact-new-confirm-title = Adicionar contato?
contact-new-confirm-details = Você enviará um pedido de contato para o seguinte endereço Spixi:

; Downloads Screen
downloads-title = Downloads
downloads-empty = Você não tem arquivos baixados.

; Contributors Screen
contributors-title = Contribuidores
contributors-thanks = Agradecimento especial aos nossos contribuidores
contributors-special-thanks-title = Agradecimento especial aos nossos contribuidores

; Index Screen
index-balance = Saldo IXI
index-balance-show = Mostrar
index-balance-hide = Ocultar
index-balance-info = Oculto
index-notifications = Notificações
index-unread-chats = Conversas não lidas
index-no-conversations-title = Sem conversas
index-no-conversations = Adicione um contato e comece a bater papo.
index-no-contacts-title = Nenhum contato
index-no-contacts = Adicione alguém para começar a conversar.
index-new-chat-button = Nova conversa
index-no-transactions-title = Nenhuma transação
index-no-transactions = Suas transações aparecerão aqui quando você começar a usar sua carteira IXI.
index-send = Enviar
index-scan = Escanear
index-receive = Receber
index-all = Todas
index-sent = Enviadas
index-received = Recebidas
index-recent-activity = Atividade recente
index-contacts-placeholder = Pesquisar contatos
index-tab-home = Início
index-tab-chats = Conversas
index-tab-wallet = Carteira
index-tab-contacts = Contatos
index-tab-address = Endereço
index-new-title = Novo
index-new-contact = Contato
index-new-chat = Conversa
index-new-send = Enviar IXI
index-new-request = Solicitar IXI
index-new-cancel = Cancelar
index-side-title = Usuário Spixi
index-side-myaddress = Meu endereço Spixi
index-side-apps = Aplicativos
index-side-downloads = Downloads
index-side-settings = Configurações
index-side-security = Segurança
index-side-backup = Backup
index-side-password = Senha
index-side-about = Sobre
index-side-contributors = Contribuidores
index-side-howtouse = Como usar o Spixi
index-side-sendlog = Enviar registro do aplicativo
index-devmode = Modo desenvolvedor ativado
index-excerpt-payment-request-sent = Pedido de pagamento enviado
index-excerpt-payment-request-received = Pedido de pagamento recebido
index-excerpt-payment-sent = Pagamento enviado
index-excerpt-payment-received = Pagamento recebido
index-excerpt-contact-accepted = Contato aceito
index-excerpt-contact-request = Pedido de contato
index-excerpt-file = Arquivo
index-excerpt-voice-call = Chamada de voz
index-excerpt-self = 
index-excerpt-typing = Digitando...
index-side-settings-subtitle = Temas, idioma, apelido e dados
index-side-password-subtitle = Alterar senha do Spixi
index-side-backup-subtitle = Criar um arquivo de backup
index-side-how-to-subtitle = Aprenda a usar o Spixi
index-side-about-subtitle = Informações, ajuda, contato, política de privacidade
index-missing-tx-title = Faltando algumas transações?
index-missing-tx-text = O Spixi lê diretamente da blockchain, não de servidores centralizados, então a sincronização pode levar um pouco mais de tempo.
index-missing-tx-view-all = Ver todas as transações no explorador
index-backup-prompt-title = Não se esqueça de fazer backup
index-backup-prompt-desc = O Spixi é totalmente descentralizado — seus dados permanecem apenas no seu dispositivo. Para manter seus contatos seguros e restaurar tudo depois, crie um backup agora.
index-backup-prompt-create = Sim, criar backup
index-backup-prompt-not-now = Agora não
index-backup-prompt-note = É recomendável fazer backup sempre que você adicionar um novo contato.

; Onboarding Screen
onboarding-choose-language = Escolha seu idioma
onboarding-get-started = Começar
onboarding-step-skip = Pular
onboarding-step-back = Voltar
onboarding-step-next = Avançar
onboarding-step-1-title = Seu chat, seu dispositivo, suas regras.
onboarding-step-1-subtitle = O Spixi não usa servidores. As mensagens permanecem no seu dispositivo e são enviadas apenas quando criptografadas, diretamente ao seu contato.
onboarding-step-2-title = Seu endereço é sua única identificação.
onboarding-step-2-subtitle = O Spixi não precisa do seu número de telefone ou e-mail. Seu endereço Spixi exclusivo é tudo o que você precisa.
onboarding-step-3-title = Envie e receba pagamentos em IXI.
onboarding-step-3-subtitle = Use a carteira integrada para enviar ou receber IXI diretamente nos seus chats. É tão fácil quanto enviar uma mensagem.
onboarding-step-4-title = Descubra Mini Apps nos seus chats.
onboarding-step-4-subtitle = Os Mini Apps do Spixi permitem que você jogue, use ferramentas ou desbloqueie novas funções — tudo diretamente nas conversas.

; Onboarding Create Account Screen
create-account-title = Vamos começar.
create-account-description = Crie uma nova conta ou restaure uma usando seu backup.
create-account-new = Nova conta
create-account-already = Já tem uma conta?
create-account-restore = Restaurar conta
create-account-step = Etapa
create-account-step-of = de
create-account-step-1-title = Defina seu apelido e foto
create-account-step-1-subtitle = Seu apelido e avatar serão visíveis para seus contatos. Você pode alterá-los a qualquer momento.
create-account-step-1-tap = toque para enviar
create-account-step-1-nickname-placeholder = Digite o apelido
create-account-step-2-title = Crie uma senha de backup
create-account-step-2-subtitle = Você precisará desta senha para restaurar sua conta Spixi a partir de um arquivo de backup. Mantenha-a segura.
create-account-step-2-password-placeholder = Digite a senha
create-account-step-2-password-confirm = Confirmar senha
create-account-step-2-password-confirm-note = A senha deve ter pelo menos 10 caracteres.
create-account-step-2-password-confirm-note-success = As senhas coincidem
create-account-step-2-password-confirm-note-error = As senhas devem coincidir
create-account-step-2-note-title = O Spixi não armazena essa senha.
create-account-step-2-note-subtitle = Sem ela ou seu backup, sua conta e carteira não poderão ser recuperadas.
create-account-finish-setup = Finalizar configuração
create-account-creating = Criando sua conta...
create-account-creating-description = Isso não vai demorar. Sua conta está sendo protegida.

; Intro Restore Screen
intro-restore-title = Restaurar conta
intro-restore-subtitle = Selecione o arquivo de backup para começar a restaurar sua conta Spixi.
intro-restore-select-file = Selecionar arquivo de backup
intro-restore-pass-title = Digite a senha do backup
intro-restore-pass-subtitle = Para restaurar sua conta Spixi, insira a senha usada para proteger o arquivo de backup.
intro-restore-pass-placeholder = Digite a senha
intro-restore-note-title = O Spixi não armazena essa senha.
intro-restore-note-subtitle = Somente você pode desbloquear este arquivo de backup.
intro-restore-button = Restaurar conta
intro-restoring-title = Restaurando sua conta...
intro-restoring-subtitle = Aguarde um momento. Estamos desbloqueando sua conta com segurança.
intro-restore-pass-error = Senha incorreta. Tente novamente.

; Intro Retry Screen
intro-retry-description-1 = Digite sua senha novamente
intro-retry-description-2 = Houve um problema ao acessar sua conta. Digite sua senha novamente para continuar.
intro-retry-placeholder = Digite a senha
intro-retry-proceed = Continuar
intro-retry-title = Restaurando o acesso
à sua carteira
intro-retry-info = Isso pode levar alguns minutos
intro-retry-invalidpassword-title = Senha inválida
intro-retry-invalidpassword-text = Não foi possível descriptografar a carteira. Tente novamente.

; Lock Screen
lock-description = Spixi está bloqueado
lock-placeholder = Digite a senha
lock-error = Senha incorreta
lock-unlock = Desbloquear
lock-change = Trocar carteira

; Settings Screen
settings-title = Configurações
settings-save = Salvar
settings-cancel = Cancelar
settings-confirm = Confirmar
settings-description = Gerencie sua conta Spixi e os dados armazenados neste dispositivo.
settings-account-information = Configurações básicas
settings-account-description = Altere o idioma, o avatar e o apelido.
settings-account-language-edit = Idioma
settings-account-appearance-edit = Aparência
settings-account-appearance-automatic = Automático
settings-account-appearance-light = Claro
settings-account-appearance-dark = Escuro
settings-account-image-edit = Avatar
settings-account-nick-edit = Apelido
settings-account-nick-placeholder = Digite um novo apelido
settings-account-deleteinfo = Você pode excluir permanentemente esta conta Spixi e todos os dados relacionados deste dispositivo a qualquer momento.

<b>Importante:</b> Após excluir, você precisará criar ou restaurar uma conta para continuar usando o Spixi.
settings-account-delete = Excluir conta permanentemente
settings-deletea-title = Deseja excluir permanentemente esta conta Spixi?
settings-deletea-text = Tem certeza de que deseja excluir permanentemente esta conta Spixi?

Essa ação é irreversível! Recomendamos que você faça um backup antes de excluir. Você precisará do backup para restaurar sua conta.
settings-deleteda-title = Excluído
settings-deleteda-text = A conta Spixi foi excluída.
settings-wallet-settings = Configurações da carteira
settings-wallet-description = Esta carteira está vinculada a esta conta Spixi. Para excluir a carteira, a conta e todo o histórico de transações deste dispositivo, toque no botão abaixo.
settings-wallet-delete = Excluir minha carteira
settings-deletew-title = Deseja excluir esta carteira?
settings-deletew-text = Tem certeza de que deseja excluir esta carteira?

Essa ação é irreversível! Você perderá acesso a todos os fundos dentro da carteira. Você precisará de um backup e da senha para restaurá-la.
settings-deletew-error-title = Erro
settings-deletew-error-text = Não foi possível excluir o arquivo da carteira.
settings-history = Histórico de mensagens
settings-history-description = Todo o histórico de mensagens e arquivos baixados são armazenados neste dispositivo. Você pode excluí-los a qualquer momento usando os botões abaixo.
settings-history-delete = Excluir histórico de mensagens
settings-downloads-delete = Excluir todos os downloads
settings-deleteh-title = Deseja excluir o histórico de mensagens?
settings-deleteh-text = Tem certeza de que deseja excluir TODO o histórico de mensagens? Essa ação é irreversível!
settings-deletedh-title = Excluído
settings-deletedh-text = O histórico de mensagens foi excluído.
settings-deleted-title = Deseja excluir todos os downloads?
settings-deleted-text = Tem certeza de que deseja excluir TODOS os downloads? Todos os arquivos baixados no Spixi serão excluídos! Essa ação é irreversível!
settings-deletedd-title = Excluído
settings-deletedd-text = {0} arquivos baixados foram excluídos.
settings-deleted-error-title = Erro
settings-deleted-error-text = Ocorreu um erro desconhecido.
settings-emptynick-title = Apelido inválido
settings-emptynick-text = Por favor, insira um apelido.
settings-unsaved-changes-modal-title = Alterações não salvas
settings-unsaved-changes-modal-subtitle = Se você sair agora, as alterações serão perdidas. Deseja continuar?

; Settings Backup Screen
settings-backup-title = Backup da conta
settings-backup-description = Baixe um arquivo de backup que permite restaurar sua conta Spixi. Os contatos são armazenados apenas no seu dispositivo e incluídos nos backups feitos após serem adicionados.
settings-backup-save = SALVAR CARTEIRA
settings-backup-account-save = SALVAR CARTEIRA E CONTATOS
settings-backup-notice = Você precisará deste backup e da senha para restaurar sua conta caso:
settings-backup-notice2 = - Você perca este dispositivo
- Você desinstale o Spixi deste dispositivo
- Você exclua esta conta Spixi
- Você exclua esta carteira
settings-backup-invalidpassword-title = Senha inválida
settings-backup-invalidpassword-text = Digite uma senha válida.

; Settings Encryption Screen
settings-encryption-title = Senha
settings-encryption-description = A senha está vinculada a esta conta e carteira. Você precisará dela para restaurar o acesso à conta ou à carteira Spixi.
settings-encryption-edit = Alterar senha
settings-encryption-type = Digite a <b>SENHA ATUAL</b>.
settings-encryption-placeholder = Senha atual
settings-encryption-typenew = Digite a <b>NOVA</b> senha.
settings-encryption-placeholdernew = Nova senha
settings-encryption-placeholderretype = Digite novamente a nova senha
settings-encryption-change = Alterar senha
settings-encryption-password10 = A senha deve ter pelo menos 10 caracteres.
settings-encryption-passwordconf = Confirme a senha
settings-encryption-passwordnomatch = As senhas não coincidem
settings-encryption-passwordmatch = As senhas coincidem
settings-encryption-invalidpassword-title = Senha inválida
settings-encryption-invalidpassword-text = Digite uma senha válida.
settings-encryption-passwordchanged-title = Senha
settings-encryption-passwordchanged-text = A senha foi alterada com sucesso.
settings-encryption-invalidpassword-current-text = A senha atual está incorreta. Tente novamente.

; Settings Lock Screen
settings-lock-title = Bloquear meu Spixi
settings-lock-description = Defina uma senha para garantir que somente você possa acessar o Spixi neste dispositivo.
settings-lock-status = Status de segurança:
settings-lock-unlocked = DESBLOQUEADO
settings-lock-locked = BLOQUEADO
settings-lock-passwordinfo = Definir ou alterar senha
settings-lock-password = Digite a <b>SENHA ATUAL</b>
settings-lock-password-new = Digite a <b>NOVA SENHA</b>
settings-lock-placeholder-1 = Digite a senha atual
settings-lock-placeholder-2 = Digite a nova senha
settings-lock-placeholder-3 = Redigite a nova senha
settings-lock-info = Você precisará inserir esta senha sempre que iniciar o Spixi.
settings-lock-save = Definir senha
settings-lock-authinfo = Você precisará de autenticação biométrica ou senha para desbloquear o Spixi.
settings-lock-confirm-text = As alterações serão aplicadas após o salvamento.

; Wallet Contact Request Screen
wallet-contact-request-title = Pedido de Pagamento
wallet-contact-request-subtitle = Pedido de pagamento de:
wallet-contact-request-amount = Valor
wallet-contact-request-info = O usuário solicitou o pagamento do seguinte valor
wallet-contact-request-respond = Responder ao pedido de pagamento
wallet-contact-request-respondinfo = Recuse ou envie o pagamento. O usuário que fez a solicitação será notificado sobre sua decisão.
wallet-contact-request-decline = Recusar
wallet-contact-request-proceed = Enviar pagamento

; Wallet Recipient Screen
wallet-recipient-title = Selecionar destinatário
wallet-recipient-search-placeholder = Pesquisar contatos
wallet-recipient-empty = Nenhum destinatário selecionado
wallet-recipient-add = Adicionar destinatários
wallet-recipient-selected = Destinatários selecionados
wallet-recipient-new-contact-button = Adicionar novo contato
wallet-recipient-no-contact-button = Novo contato

; Wallet Request Screen
wallet-request-title = Solicitar pagamento
wallet-request-subtitle = Solicite um valor específico
wallet-request-amount-placeholder = Digite o valor
wallet-request-address = Endereço do destinatário
wallet-request-send-info = Enviar solicitação para os seguintes destinatários:
wallet-request-add = Você pode enviar esta solicitação para vários usuários pelo mesmo valor.
Adicione usuários ou endereços adicionais para enviar esta solicitação.
wallet-request-placeholder = Cole ou digite um endereço
wallet-request-send = Enviar solicitação
wallet-request-error-title = Erro
wallet-request-error-text = Por favor, insira informações válidas em todos os campos obrigatórios.

; Wallet Send Screen
wallet-send-title = Enviar IXI
wallet-send-details = Cole ou digite o endereço para onde deseja enviar o pagamento. Você também pode selecionar um contato ou escanear um código QR.
wallet-send-subdetails = Enviar IXI para
wallet-send-add = Adicionar destinatários
wallet-send-placeholder = Cole ou digite um endereço
wallet-send-more = Adicione destinatários adicionais para esta transação. O mesmo valor será enviado para todos.
wallet-send-recipients = Destinatários
wallet-send-norecipients = Nenhum destinatário selecionado
wallet-send-next = Próximo
wallet-send-max = Enviar valor máximo
wallet-send-select = Selecionar contato
wallet-send-or = Ou

; Wallet Send 2 Screen
wallet-send2-title = Confirmar pagamento
wallet-send2-policy = Política de taxas da rede
wallet-send2-info = As transações IXI não podem ser revertidas.
wallet-send2-feeinfo = A taxa de rede IXI está incluída no pagamento.
wallet-send2-normal = Normal
wallet-send2-high = Alta
wallet-send2-custom = Personalizada
wallet-send2-placeholder = Quanto deseja enviar?
wallet-send2-amount = Valor
wallet-send2-max-amount = Enviar valor máximo
wallet-send2-max-amount-warning = Você enviará todo o saldo disponível na carteira!
wallet-send2-fee = Taxa total da transação
wallet-send2-total = Total do pagamento
wallet-send2-send = Enviar IXI
wallet-send2-confirm-title = Confirmar envio
wallet-send2-confirm = Confirmar
wallet-send2-cancel = Cancelar
wallet-send2-edit = Editar pagamento
wallet-send2-remove-recipient = Remover destinatário
wallet-send2-done = Concluído
wallet-send2-yourbalance = Saldo atual

; Wallet Sent Screen
wallet-sent-title = Detalhes do pagamento
wallet-sent-subtitle = Pagamento enviado para:
wallet-status-sent-pending = Pagamento em processamento
wallet-status-receive-pending = Pagamento recebendo
wallet-status-sent = Pagamento enviado com sucesso
wallet-status-receive = Pagamento recebido
wallet-status-failed = Pagamento falhou
wallet-sent-amount = Valor
wallet-sent-status = Status do pagamento
wallet-sent-confirmed = CONFIRMADO
wallet-sent-unconfirmed = NÃO CONFIRMADO
wallet-sent-details = O valor enviado foi deduzido do seu saldo.
wallet-sent-fee = Taxa de transação
wallet-sent-feeinfo = Esta transação inclui uma taxa de rede de
wallet-sent-txid = ID da transação
wallet-sent-view-explorer = Ver no explorador de blocos
wallet-sent-dismiss = Fechar
wallet-sent-unconfirmed-details = O pagamento foi enviado, mas ainda não foi confirmado pela rede. Quando for confirmado, você verá o ID da transação e o link para o explorador de blocos.
wallet-unknown-sender = Remetente desconhecido
wallet-unknown-recipient = Destinatário desconhecido
wallet-sentrecv-title = Pagamento recebido
wallet-sentrecv-subtitle = Pagamento recebido de:
wallet-sentrecv-amount = Valor
wallet-sentrecv-details = O valor foi adicionado ao saldo da sua carteira.

; Global Wallet Errors
wallet-error-amount-title = Valor inválido
wallet-error-amount-text = Por favor, insira um valor válido.
wallet-error-amountdecimal-text = Por favor, insira um valor decimal válido.
wallet-error-balance-title = Saldo insuficiente
wallet-error-balance-text = Seu saldo é insuficiente para esta transação. O custo total da transação é {0}, enquanto seu saldo atual é {1}.

; Onboarding join official bot
onboarding-bot-title = Faça parte da jornada do Spixi
onboarding-bot-subtitle = Participe do nosso grupo oficial para enviar sugestões, conversar com a equipe e ficar por dentro das novidades.
onboarding-bot-join-button = Entrar na comunidade
onboarding-bot-skip = Pular por enquanto

; Empty State
empty-state-title = Bem-vindo ao Spixi
empty-state-detail-1 = Seu aplicativo de chat peer-to-peer seguro com carteira integrada.
empty-state-detail-2 = Aproveite conversas criptografadas em que suas mensagens são armazenadas e transmitidas apenas entre seu dispositivo e o de seu contato, mantendo sua privacidade protegida.

; Ixinames
ixinames-request-title = IXI Names quer se conectar
ixinames-request-details = Você deseja conectar esta conta Spixi ao serviço IXI Names? O serviço terá acesso a este endereço.
ixinames-request-decline = Recusar
ixinames-request-connect = Conectar
ixinames-message-connected = Sua conta Spixi agora está conectada ao IXI Names.
ixinames-message-error = O Spixi não conseguiu se conectar ao IXI Names. Tente novamente.

; Rating
rating-request-title = Você gosta do Spixi?
rating-request-details = Seu feedback nos ajuda a melhorar o aplicativo.
rating-request-no = Não muito...
rating-request-yes = Sim, eu gosto!

; Global
global-connecting-s2 = Conectando ao Ixian S2...
global-connecting-dlt = Conectando à rede Ixian...
global-received = RECEBIDO
global-sent = ENVIADO
global-app-accept = Aceitar
global-app-reject = Recusar
global-app-wants-to-use = {0} deseja usar {1} com você.
global-call-in-call = Em chamada
global-call-dialing = Discando...
global-call-incoming = Chamada recebida

global-dialog-error = Erro
global-dialog-ok = OK
global-dialog-cancel = Cancelar
global-invalid-address-title = Endereço inválido
global-invalid-address-text = Por favor, insira um endereço válido.

global-friend-request-accepted = {0} aceitou seu pedido de contato.

global-update-available = Uma nova versão do Spixi está disponível ({0}). Atualize para obter a melhor experiência.
global-modal-external-link-title = Link externo
global-modal-external-link-body = Você está prestes a visitar um link externo ({0}). Links externos podem ser arriscados, prossiga por sua conta e risco.
global-modal-external-link-button-visit = Continuar

global-lock-auth-text = Autenticação necessária
global-lock-invalidpassword-title = Falha na autenticação
global-lock-invalidpassword-text = Digite sua senha para desbloquear o Spixi.

global-time-justnow = agora mesmo
global-time-aminuteago = 1 min
global-time-minutesago = min

global-share-choose = Escolha uma ação
global-share-savefile = Salvar arquivo
global-share-sharefile = Compartilhar arquivo