language-code = lt-lt
language = Lietuvių

; Address Screen
address-title = Mano Spixi adresas
address-description = Jūsų Spixi adresas yra jūsų pagrindinis identifikatorius. Naudokite jį bendraudami su kitais vartotojais.
address-copied = Adresas nukopijuotas į iškarpinę
address-gen-1 = Generuojama
address-gen-1b = Ruošiama
address-gen-2 = Spixi
address-gen-2b = Spixi
address-gen-3 = adresas
address-gen-4 = ...
address-tooltip = Palieskite, kad nukopijuotumėte į iškarpinę
address-copy = Kopijuoti
address-share = Dalintis

; App Details Screen
app-details-title = Spixi programa
app-details-publisher = Leidėjas:
app-details-version = Versija:
app-details-uninstall = Pašalinti
app-details-start = Pradėti
app-details-dialog-title = Spixi programų tvarkyklė
app-details-dialog-removed-text = Programa sėkmingai pašalinta.
app-details-dialog-removefailed-text = Įvyko klaida šalinant programą.

; New App Screen
app-new-title = Nauja programa
app-new-description = Pridėkite naują Spixi programą įklijuodami URL.
app-new-install = Įdiegti
app-new-dialog-title = Spixi programų tvarkyklė
app-new-dialog-installed-text = Programa '{0}' sėkmingai įdiegta.
app-new-dialog-installfailed-text = Įvyko klaida diegiant programą.

; Apps Screen
apps-title = Spixi programos
apps-empty = Jūs neturite įdiegtų programų.
apps-apps-text = Programėlės
apps-not-sure-text = Nežinote, nuo ko pradėti? Išbandykite vieną iš mūsų rekomenduojamų programėlių žemiau.
apps-launch = Pradėti
apps-launch-app = Pradėti programėlę
apps-remove-app = Pašalinti šią programėlę
apps-find-installed-apps = Ieškoti įdiegtų mini programėlių
apps-add-note = Norite išbandyti naują Mini programėlę? Tiesiog įveskite jos URL arba nuskenuokite QR kodą, kad ją įdiegtumėte.
apps-add-url-placeholder = Įveskite URL, kur yra Mini programėlė...
apps-get-from-url = Gauti programėlę iš URL
apps-scan = Nuskaityti
apps-what-is-title = Mini programėlės – tai lengvos JavaScript programėlės, kurios saugiai veikia „Spixi“ viduje.
apps-what-is-description = Įdiekite tik iš patikimų šaltinių. Jūs visada kontroliuojate.
apps-what-is-learn = Sužinokite daugiau
apps-add-invalid-url = Prieš tęsdami įveskite galiojantį URL.
apps-details-description = Aprašymas
apps-details-capabilities = Funkcijos
apps-details-details = Detalės
apps-details-id = ID
apps-details-version = Versija
apps-details-size = Dydis
apps-details-install-url = Įdiegimo URL
apps-details-download = Atsisiųsti ir įdiegti
apps-details-download-note = Programėlė bus saugiai įdiegta „Spixi“ smėlio dėžės aplinkoje.
apps-install-title = Įdiegti Mini programėlę
apps-source = Šaltinis
apps-install-confirm = Patvirtinti įdiegimą
apps-install-cancel = Atšaukti
apps-installing-title = Diegiama programėlė...
apps-installing-description = Atsisiunčiama ir tikrinama šaltinio
apps-failed-install-title = Programėlės įdiegimas nepavyko
apps-failed-install-description = Nepavyko užbaigti įdiegimo. Patikrinkite savo ryšį arba pabandykite vėliau.
apps-failed-install-retry = Pabandykite dar kartą
apps-failed-install-cancel = Atšaukti
apps-success-install-title = Sėkmingai įdiegta
apps-success-install-description = Programėlė įdiegta į jūsų Mini programėlių biblioteką.
apps-success-install-view = Rodyti programėlės detales
apps-remove-title = Pašalinti programėlę?
apps-remove-description = Tai pašalins programėlę iš jūsų įrenginio. Duomenys nebus prarasti, nebent programėlė juos saugo vietoje.
apps-remove-confirm = Pašalinti programėlę
apps-remove-cancel = Atšaukti
apps-removing-app = Pašalinama programėlė...
apps-removing-app-description = Pašalinami programėlės duomenys.
apps-removing-app-success = Programėlė pašalinta
apps-removing-app-description-success = Programėlė ir jos duomenys buvo pašalinti iš šio įrenginio.
apps-removing-app-continue = Tęsti
apps-session-title = Jūs esate sesijoje su
apps-session-return = Palieskite, kad grįžtumėte
apps-session-leave = Išeiti
apps-session-invite-sent-to = Kvietimas išsiųstas
apps-session-invite-cancel = Atšaukti kvietimą

; App Actions
app-action-title = Paslaugos veiksmas
app-action-description = Paslauga {0} nori atlikti veiksmą {1}, ar tikrai norite tęsti?
app-action-unknown = Nežinomas veiksmas.
app-action-error-processing-title = Klaida apdorojant veiksmą
app-action-error-processing = Klaida apdorojant veiksmą {0}.
app-action-error-sending-title = Klaida siunčiant atsakymą
app-action-error-sending = Klaida siunčiant atsakymą paslaugai {0}.
app-action-sent = Programėlės veiksmas išsiųstas
app-action-response-confirmation = Ar norite išsiųsti šiuos duomenis paslaugai? {0}

; Chat Screen
chat-sent-contact-request = išsiuntė prašymą pridėti prie kontaktų
chat-accept = Priimti
chat-ignore = Atmesti
chat-type-placeholder = Rašykite savo žinutę...
chat-send-file = Failas
chat-request-payment = Prašyti
chat-send-payment = Sumokėti
chat-app = Programėlė
chat-status = Būsena
chat-amount = Suma
chat-view = Išsami informacija
chat-payment-request-sent = Mokėjimo užklausa išsiųstas
chat-payment-request-received = Nauja mokėjimo užklausa
chat-payment-sent = Mokėjimas išsiųstas
chat-payment-received = Mokėjimas gautas
chat-payment-status-waiting-confirmation = Laukiama patvirtinimo
chat-payment-status-declined = ATMESTA
chat-payment-status-pending = LAUKIAMA
chat-payment-status-confirmed = PATVIRTINTA
chat-call-outgoing = Išeinantis skambutis
chat-call-incoming = Įeinantis skambutis
chat-call-no-answer = Neatsakyta
chat-call-missed = Praleistas skambutis
chat-call-ended = Skambutis baigtas
chat-online = Prisijungęs
chat-offline = Atsijungęs
chat-waiting-for-response = Laukiama atsakymo
chat-text-too-long = Tekstas per ilgas.
chat-member-count = {0} nariai
chat-context-pin-message = Prisegti žinutę
chat-context-copy-message = Kopijuoti žinutę
chat-context-copy-selected = Kopijuoti pasirinktą
chat-context-tip-user = Apdovanok vartotoją
chat-context-like-message = Pamėgti žinutę
chat-context-user-info = Vartotojo informacija
chat-context-send-contact-request = Pridėti kontaktą
chat-context-report-message = Pranešti apie žinutę
chat-context-kick-user = Išmesti
chat-context-ban-user = Užblokuoti
chat-context-delete-message = Ištrinti žinutę
chat-message-cost-bar = Žinučių siuntimas kainuoja {0} už kB
chat-request-sent-title = Kontakto prašymas išsiųstas
chat-request-sent-details = Galėsite saugiai bendrauti, kai jūsų prašymas bus priimtas.
chat-request-sent-undo = Atšaukti
chat-request-received-title = Gautas kontakto prašymas
chat-request-received-details = Kažkas nori susisiekti su tavimi! Priėmus prašymą, galėsite saugiai bendrauti.

chat-app-invite-sent = Kvietimas išsiųstas
chat-app-invite-received = Kvietimas gautas
chat-app-get = Gauti programėlę
chat-app-back = Grįžti į programėlę
chat-app-launch = Paleisti programėlę

chat-modal-tip-title = Dovanoti {0}?
chat-modal-tip-body = Pasirinkite arba įveskite sumą, kurią norite padovanoti.
chat-modal-tip-custom = Įvesti
chat-modal-tip-pay-button = Mokėti
chat-modal-tip-confirmation-body = Jūs ketinate padovanoti '{0}' {1}. Ši suma bus nuskaičiuota iš jūsų piniginės.
chat-modal-tip-confirmed-body = Jūs ką tik padovanojote '{0}' {1}. Suma buvo nuskaičiuota iš jūsų piniginės.
chat-modal-tip-error-body = Siunčiant dovaną įvyko nežinoma klaida.

chat-bot-details-info = Grupės informacija
chat-bot-address = Grupės adresas
chat-bot-toggle-notifications = Įjungti/išjungti pranešimus
chat-bot-invite = Pakviesti kontaktą į šią grupę
chat-bot-leave = Palikti grupę

chat-bot-user-address = Vartotojo adresas
chat-bot-user-send-contact-request = Pridėti kontaktą

chat-modal-kick-title = Išmesti {0}?
chat-modal-kick-body = Ar tikrai norite išmesti '{0}' iš šio serverio?
chat-modal-kick-kick-button = IŠMESTI VARTOTOJĄ
chat-modal-kicked-title = Išmestas {0}
chat-modal-kicked-body = Jūs išmetėte '{0}' iš šio serverio.

chat-modal-ban-title = Užblokuoti {0}?
chat-modal-ban-body = Ar tikrai norite užblokuoti '{0}' šiame serveryje?
chat-modal-ban-ban-button = UŽBLOKUOTI VARTOTOJĄ
chat-modal-banned-title = Užblokuotas {0}
chat-modal-banned-body = Jūs užblokavote '{0}' šiame serveryje.

chat-bot-not-ready-title = Grupė dar neparuošta
chat-bot-not-ready-body = Grupė dar neparuošta, bandykite dar kartą po kelių minučių.

chat-kicked = Jūs buvote pašalintas iš šios grupės pokalbio.
chat-banned = Jūs buvote užblokuotas šioje grupėje.

chat-report-title = Pranešti apie turinį
chat-report-details = Ar norite pranešti apie šį turinį?
chat-report = Pranešti
chat-report-cancel = Atšaukti

chat-private-note-title = Šis pokalbis yra privačias.
chat-private-note-message = Žinutės yra saugomos tik jūsų įrenginyje ir siunčiamos tiesiogiai jūsų kontaktui naudojant pažangiausią šifravimą.

; Contact Details Screen
contact-details-chat = Pokalbis
contact-details-send = Siųsti
contact-details-receive = Gauti
contact-details-notifications = Pranešimai
contact-details-history = Istorija
contact-details-account-address = Spixi adresas
contact-details-address-1 = Gaunama
contact-details-address-2 = Spixi
contact-details-address-3 = adresas...
contact-details-removecontact = Ištrinti kontaktą
contact-details-removedcontact-title = Ištrinta
contact-details-removedcontact-text = Kontaktas ištrintas.
contact-details-deletehistory = Ištrinti istoriją
contact-details-deletedhistory-title = Ištrinta
contact-details-deletedhistory-text = Žinučių istorija ištrinta.
contact-details-delete-history-modal-title = Išvalyti pokalbių istoriją?
contact-details-delete-history-modal-subtitle = Visa pokalbio istorija bus pašalinta.
contact-details-delete-history-modal-confirm = Taip, išvalyti pokalbius
contact-details-delete-contact-modal-title = Pašalinti iš kontaktų
contact-details-delete-contact-modal-subtitle = Tai pašalins kontaktą iš jūsų sąrašo. Nebelauksite ir siųsti žinučių, kol vėl jo nepridėsite.
contact-details-delete-contact-modal-confirm = Taip, pašalinti kontaktą

; New Contact Screen
contact-new-title = Pridėti naują kontaktą
contact-new-description = Norėdami pridėti naują kontaktą, įklijuokite arba įveskite jų Spixi adresą. Taip pat galite nuskaityti jų QR kodą.
contact-new-placeholder = Įklijuokite arba įveskite adresą
contact-new-send-request = Pridėti kontaktą
contact-new-invalid-address-self-text = Jūsų įvestas adresas yra jūsų paties adresas.
contact-new-invalid-address-exists-text = Šis kontaktas jau yra jūsų kontaktų sarašę.
contact-new-scan = Nuskaityti
contact-new-scan-help = Arba nuskaitykite QR kodą
contact-new-send = Siųsti
contact-new-cancel = Atšaukti
contact-new-confirm-title = Pridėti kontaktą?
contact-new-confirm-details = Jūs ketinate išsiųsti kontakto prašymą šiam Spixi adresui:

; Downloads Screen
downloads-title = Atsisiuntimai
downloads-empty = Jūs neturite atsisiųstų failų.

; Contributors Screen
contributors-title = Prisidėję asmenys
contributors-thanks = Ypatingas ačiū mūsų prisidėjusiems asmenims
contributors-special-thanks-title = Ypatingas ačiū mūsų prisidėjusiems asmenims

; Index Screen
index-balance = Mano IXI balansas
index-balance-show = Rodyti
index-balance-hide = Slėpti
index-balance-info = Paslėpta
index-notifications = Pranešimai
index-unread-chats = Neskaityti pokalbiai
index-no-conversations-title = Nėra pokalbių
index-no-conversations = Pradėkite pokalbį su savo kontaktais.
index-no-contacts-title = Nėra kontaktų
index-no-contacts = Įtrauk žmogų, su kuriuo nori kalbėtis.
index-new-chat-button = Naujas pokalbis
index-no-transactions-title = Nėra operacijų
index-no-transactions = Operacijos atsiras čia, kai pradėsite naudoti savo IXI piniginę.
index-send = Siųsti
index-scan = Nuskaityti
index-receive = Gauti
index-all = Visi
index-sent = Išsiųsta
index-received = Gauta
index-recent-activity = Naujausia veikla
index-contacts-placeholder = Ieškoti kontaktų
index-tab-home = Pagrindinis
index-tab-chats = Pokalbiai
index-tab-wallet = Piniginė
index-tab-contacts = Kontaktai
index-tab-address = Adresas
index-new-title = Naujas
index-new-contact = Kontaktas
index-new-chat = Pokalbis
index-new-send = Siųsti IXI
index-new-request = Gauti IXI
index-new-cancel = Atšaukti
index-side-title = Spixi vartotojas
index-side-myaddress = Mano Spixi adresas
index-side-apps = Programos
index-side-downloads = Atsisiuntimai
index-side-settings = Nustatymai
index-side-security = Saugumas
index-side-backup = Atsarginė kopija
index-side-password = Slaptažodis
index-side-about = Apie
index-side-contributors = Prisidėję asmenys
index-side-howtouse = Kaip naudotis Spixi
index-side-sendlog = Siųsti programos Log'a
index-devmode = Kūrėjo režimas įjungtas
index-excerpt-payment-request-sent = Mokėjimo užklausa išsiųsta
index-excerpt-payment-request-received = Mokėjimo užklausa gauta
index-excerpt-payment-sent = Mokėjimas išsiųstas
index-excerpt-payment-received = Mokėjimas gautas
index-excerpt-contact-accepted = Kontaktas priimtas
index-excerpt-contact-request = Kontakto prašymas
index-excerpt-file = Failas
index-excerpt-voice-call = Balso skambutis
index-excerpt-self = 
index-excerpt-typing = Rašo...
index-side-settings-subtitle = Temos, kalba, slapyvardis ir duomenys
index-side-password-subtitle = Keisti Spixi slaptažodį
index-side-backup-subtitle = Sukurti atsarginę kopiją
index-side-how-to-subtitle = Sužinokite, kaip naudoti Spixi
index-side-about-subtitle = Informacija, pagalba, susisiekite su mumis, privatumo politika
index-missing-tx-title = Trūksta kai kurių sandorių?
index-missing-tx-text = Spixi tiesiogiai perskaito iš blockchain, o ne iš centralizuotų serverių, todėl sinchronizavimas gali užtrukti ilgiau.
index-missing-tx-view-all = Peržiūrėti visus sandorius naršyklėje
index-backup-prompt-title = Nepamirškite atlikti atsarginės kopijos
index-backup-prompt-desc = Spixi yra visiškai decentralizuota – jūsų duomenys lieka tik jūsų įrenginyje. Norėdami apsaugoti savo kontaktus ir vėliau atkurti viską, sukurkite atsarginę kopiją dabar.
index-backup-prompt-create = Taip, sukurti atsarginę kopiją
index-backup-prompt-not-now = Dabar ne
index-backup-prompt-note = Rekomenduojama atlikti atsarginę kopiją kiekvieną kartą pridėjus naują kontaktą.

; Onboarding Screen
onboarding-choose-language = Pasirinkite savo kalbą
onboarding-get-started = Pradėti
onboarding-step-skip = Praleisti
onboarding-step-back = Atgal
onboarding-step-next = Toliau
onboarding-step-1-title = Jūsų pokalbis, jūsų įrenginys, jūsų taisyklės.
onboarding-step-1-subtitle = Spixi nenaudoja serverių. Žinutės lieka įrenginyje ir tik užšifruotos siunčiamos tiesiogiai kontaktui.
onboarding-step-2-title = Jūsų adresas – vienintelis jūsų ID.
onboarding-step-2-subtitle = Spixi nereikalauja telefono numerio ar el. pašto. Jūsų unikalus Spixi adresas – vienintelis, ko reikia prisijungti.
onboarding-step-3-title = Siųskite ir gaukite IXI mokėjimus.
onboarding-step-3-subtitle = Naudokite integruotą piniginę siųsti arba gauti IXI monetas tiesiog programėlės pokalbyje. Tai taip paprasta kaip žinutės siuntimas.
onboarding-step-4-title = Atraskite mini programėles savo pokalbiuose.
onboarding-step-4-subtitle = Spixi mini programėlės leidžia žaisti žaidimus, naudoti įrankius ar atrakinti naujas funkcijas – tiesiogiai jūsų pokalbiuose.

; Onboarding Create Account Screen
create-account-title = Pradėkime.
create-account-description = Sukurkite naują paskyrą arba atstatykite jau turimą naudodami atsarginę kopiją.
create-account-new = Nauja paskyra
create-account-already = Jau turite paskyrą?
create-account-restore = Atkurti paskyrą
create-account-step = Žingsnis
create-account-step-of = iš
create-account-step-1-title = Nustatykite slapyvardį ir nuotrauką
create-account-step-1-subtitle = Jūsų slapyvardis ir avataras bus matomi jūsų kontaktams. Galite juos pakeisti bet kada.
create-account-step-1-tap = bakstelėkite, kad įkelti
create-account-step-1-nickname-placeholder = Įveskite slapyvardį
create-account-step-2-title = Sukurkite atsarginį slaptažodį
create-account-step-2-subtitle = Jums reikės šio slaptažodžio, kad galėtumėte atkurti Spixi paskyrą iš atsarginės kopijos. Saugokite ją gerai.
create-account-step-2-password-placeholder = Įveskite slaptažodį
create-account-step-2-password-confirm = Patvirtinkite slaptažodį
create-account-step-2-password-confirm-note = Slaptažodis turi būti ne trumpesnis kaip 10 simbolių.
create-account-step-2-password-confirm-note-success = Slaptažodžiai sutampa
create-account-step-2-password-confirm-note-error = Slaptažodžiai turi sutapti
create-account-step-2-note-title = Spixi nepaiso šio slaptažodžio saugojimo.
create-account-step-2-note-subtitle = Be jo arba atsarginės kopijos, jūsų paskyra ir piniginė negali būti atkurta.
create-account-finish-setup = Baigti nustatymus
create-account-creating = Kuriama jūsų paskyra…
create-account-creating-description = Tai neužtruks. Jūsų paskyra yra apsaugoma.

; Intro Restore Screen
intro-restore-title = Atkurti paskyrą
intro-restore-subtitle = Pasirinkite atsarginės kopijos failą, kad pradėtumėte atkurti Spixi paskyrą.
intro-restore-select-file = Pasirinkite atsarginės kopijos failą
intro-restore-pass-title = Įveskite atsarginį slaptažodį
intro-restore-pass-subtitle = Norėdami atkurti Spixi paskyrą, įveskite slaptažodį, kuriuo apsaugotas atsarginės kopijos failas.
intro-restore-pass-placeholder = Įveskite slaptažodį
intro-restore-note-title = Spixi neįrašo šio slaptažodžio.
intro-restore-note-subtitle = Tik jūs galite atrakinti šį atsarginės kopijos failą.
intro-restore-button = Atkurti paskyrą
intro-restoring-title = Atkuriama jūsų paskyra…
intro-restoring-subtitle = Palaukite. Mes saugiai atrakintame jūsų paskyrą.
intro-restore-pass-error = Netinkamas slaptažodis. Bandykite dar kartą.

; Intro Retry Screen
intro-retry-description-1 = Pakartokite slaptažodį
intro-retry-description-2 = Atrodo, kad kyla problemų prisijungiant prie jūsų paskyros. Įveskite slaptažodį, kad tęstumėte.
intro-retry-placeholder = Įveskite slaptažodį
intro-retry-proceed = Tęsti
intro-retry-title = Atkuriama prieiga prie
jūsų piniginės
intro-retry-info = Tai gali užtrukti
intro-retry-invalidpassword-title = Neteisingas slaptažodis
intro-retry-invalidpassword-text = Nepavyko iššifruoti piniginės, bandykite dar kartą.

; Lock Screen
lock-description = Spixi užrakinta
lock-placeholder = Įveskite atrakinimo slaptažodį
lock-error = Neteisingas slaptažodis
lock-unlock = Atrakinti
lock-change = Pakeisti piniginę

; Settings Screen
settings-title = Nustatymai
settings-save = Išsaugoti
settings-cancel = Atšaukti
settings-confirm = Patvirtinti
settings-description = Tvarkykite savo Spixi paskyrą ir šiame įrenginyje saugomus duomenys.
settings-account-information = Pagrindiniai nustatymai
settings-account-description = Pakeiskite kalbą, profilio nuotrauką ir slapyvardį.
settings-account-language-edit = Kalba
settings-account-appearance-edit = Išvaizda
settings-account-appearance-automatic = Automatinis
settings-account-appearance-light = Šviesi
settings-account-appearance-dark = Tamsi
settings-account-image-edit = Profilio nuotrauką
settings-account-nick-edit = Slapyvardis
settings-account-nick-placeholder = Įveskite naują slapyvardį
settings-account-deleteinfo = Galite visam laikui ištrinti šią Spixi paskyrą ir visus susijusius duomenis iš šio įrenginio bet kuriuo metu.

<b>Svarbu:</b> Po ištrynimo jums reikės sukurti arba atkurti paskyrą, kad galėtumėte toliau naudotis Spixi.
settings-account-delete = Ištrinti paskyrą
settings-deletea-title = Ištrinti šią Spixi paskyrą?
settings-deletea-text = Ar tikrai norite ištrinti šią Spixi paskyrą?

Šis veiksmas neatšaukiamas! Rekomenduojama prieš tai padaryti šios paskyros atsarginę kopiją. Jums reikės atsarginės kopijos failo, jei norėsite atkurti prieigą prie šios paskyros.
settings-deleteda-title = Ištrinta
settings-deleteda-text = Spixi paskyra ištrinta.
settings-wallet-settings = Piniginės nustatymai
settings-wallet-description = Ši piniginė susieta su šia Spixi paskyra. Norėdami ištrinti piniginę, paskyrą ir visą mokėjimų istoriją šiame įrenginyje, spustelėkite žemiau esantį mygtuką.
settings-wallet-delete = Ištrinti mano piniginę
settings-deletew-title = Ištrinti šią piniginę?
settings-deletew-text = Ar tikrai norite ištrinti šią piniginę?

Šis veiksmas neatšaukiamas! Ištrynus šią piniginę, prarasite prieigą prie joje esančių lėšų! Norint atkurti šią piniginę, reikės atsarginės kopijos failo ir šifravimo slaptažodžio!
settings-deletew-error-title = Klaida
settings-deletew-error-text = Nepavyko ištrinti piniginės failo.
settings-history = Žinučių istorija
settings-history-description = Visa žinučių istorija ir visi jūsų atsisiųsti failai yra saugomi šiame įrenginyje. Bet kuriuo metu galite ištrinti visą žinučių istoriją arba visus atsisiuntimus naudodami žemiau esančius mygtukus.
settings-history-delete = Ištrinti žinučių istoriją
settings-downloads-delete = Ištrinti visus atsisiuntimus
settings-deleteh-title = Ištrinti žinučių istoriją?
settings-deleteh-text = Ar tikrai norite ištrinti VISĄ žinučių istoriją? Šis veiksmas neatšaukiamas!
settings-deletedh-title = Ištrinta
settings-deletedh-text = Žinučių istorija ištrinta.
settings-deleted-title = Ištrinti visus atsisiuntimus?
settings-deleted-text = Ar tikrai norite ištrinti VISUS atsisiuntimus? Visi failai, kuriuos atsisiuntėte per Spixi, bus ištrinti! Šis veiksmas neatšaukiamas!
settings-deletedd-title = Ištrinta
settings-deletedd-text = Ištrinta {0} atsisiųstų failų.
settings-deleted-error-title = Klaida
settings-deleted-error-text = Įvyko nežinoma klaida.
settings-emptynick-title = Netinkamas slapyvardis
settings-emptynick-text = Prašome įvesti slapyvardį.
settings-unsaved-changes-modal-title = Neišsaugoti pakeitimai
settings-unsaved-changes-modal-subtitle = Jei dabar išeisite, pakeitimai bus prarasti. Ar norite tęsti?

; Settings Backup Screen
settings-backup-title = Paskyros atsarginė kopija
settings-backup-description = Atsisiųskite atsarginę kopiją, kuri leis atkurti šį Spixi paskyrą. Kontaktai saugomi tik jūsų įrenginyje ir įtraukiami į atsargines kopijas, padarytas po jų pridėjimo.
settings-backup-save = ATSARGINĖ PINIGINĖS KOPIJA
settings-backup-account-save = ATSARGINĖ PINIGINĖS IR KONTAKTŲ KOPIJA
settings-backup-notice = Ši atsarginė kopija ir su ja susietas slaptažodis bus reikalingi, jei norėsite atkurti prieigą, jei:
settings-backup-notice2 = - prarasite šį įrenginį
- pašalinsite Spixi iš šio įrenginio
- ištrinsite šią Spixi paskyrą
- ištrinsite šią piniginę
settings-backup-invalidpassword-title = Neteisingas slaptažodis
settings-backup-invalidpassword-text = Prašome įvesti galiojantį slaptažodį.

; Settings Encryption Screen
settings-encryption-title = Slaptažodis
settings-encryption-description = Slaptažodis yra susietas su šia paskyra ir pinigine. Jums reikės šio slaptažodžio, jei kada nors bandysite atkurti prieigą prie šios Spixi paskyros ar piniginės.
settings-encryption-edit = Redaguoti slaptažodį
settings-encryption-type = Įveskite <b>DABARTINĮ</b> slaptažodį.
settings-encryption-placeholder = Dabartinis slaptažodis
settings-encryption-typenew = Įveskite <b>NAUJĄ</b> slaptažodį.
settings-encryption-placeholdernew = Naujas slaptažodis
settings-encryption-placeholderretype = Pakartokite naują slaptažodį
settings-encryption-change = Pakeisti slaptažodį
settings-encryption-password10 = Slaptažodis turi turėti bent 10 simbolių
settings-encryption-passwordconf = Įveskite slaptažodžio patvirtinimą
settings-encryption-passwordnomatch = Slaptažodžiai nesutampa
settings-encryption-passwordmatch = Slaptažodžiai sutampa
settings-encryption-invalidpassword-title = Neteisingas slaptažodis
settings-encryption-invalidpassword-text = Prašome įvesti galiojantį slaptažodį.
settings-encryption-passwordchanged-title = Slaptažodis
settings-encryption-passwordchanged-text = Slaptažodis sėkmingai pakeistas.
settings-encryption-invalidpassword-current-text = Dabartinis slaptažodis neteisingas, bandykite dar kartą.

; Settings Lock Screen
settings-lock-title = Užrakinti mano Spixi
settings-lock-description = Sukurkite Spixi prieigos slaptažodį, kad būtumėte tikri, jog tik jūs naudojate savo paskyrą šiame įrenginyje.
settings-lock-status = Saugumo būsena:
settings-lock-unlocked = ATRAKINTA
settings-lock-locked = UŽRAKINTA
settings-lock-passwordinfo = Sukurkite arba redaguokite savo prieigos slaptažodį
settings-lock-password = Įveskite <b>DABARTINĮ</b> prieigos slaptažodį
settings-lock-password-new = Įveskite <b>NAUJĄ</b> prieigos slaptažodį
settings-lock-placeholder-1 = Įveskite dabartinį prieigos slaptažodį
settings-lock-placeholder-2 = Įveskite naują prieigos slaptažodį
settings-lock-placeholder-3 = Pakartokite naują prieigos slaptažodį
settings-lock-info = Šis prieigos slaptažodis bus reikalingas kiekvieną kartą paleidžiant Spixi.
settings-lock-save = Nustatyti prieigos slaptažodį
settings-lock-authinfo = Jums reikės biometrinio autentifikavimo arba slaptažodžio, kad atrakintumėte Spixi.
settings-lock-confirm-text = Nustatymai įsigalios po išsaugojimo.

; Wallet Contact Request Screen
wallet-contact-request-title = Mokėjimo užklausa
wallet-contact-request-subtitle = Mokėjimo užklausa iš:
wallet-contact-request-amount = Prašoma suma
wallet-contact-request-info = Vartotojas paprašė mokėjimo už šią sumą
wallet-contact-request-respond = Atsakyti į mokėjimo užklausą
wallet-contact-request-respondinfo = Atmesti arba išsiųsti mokėjimą. Užklausą išsiuntęs vartotojas bus informuotas apie jūsų sprendimą.
wallet-contact-request-decline = Atmesti
wallet-contact-request-proceed = Siųsti mokėjimą

; Wallet Recipient Screen
wallet-recipient-title = Pasirinkite gavėją
wallet-recipient-search-placeholder = Ieškoti kontaktų
wallet-recipient-empty = 0 gavėjų pasirinkta
wallet-recipient-add = Pridėti gavėją / -us
wallet-recipient-selected = Pasirinkta gavėjų
wallet-recipient-new-contact-button = Pridėti naują kontaktą
wallet-recipient-no-contact-button = Naujas kontaktas

; Wallet Request Screen
wallet-request-title = Gauti mokėjimą
wallet-request-subtitle = Prašyti konkrečios sumos
wallet-request-amount-placeholder = Įveskite sumą
wallet-request-address = Gavėjo adresas
wallet-request-send-info = Siųsti užklausą gavėjams:
wallet-request-add = Galite išsiųsti šia užklausą tai pačiai sumai keliems vartotojams. 
Pridėkite papildomų vartotojų/adresų, kad išsiųstumėte šia užklausą.
wallet-request-placeholder = Įklijuoti / įvesti adresą
wallet-request-send = Išsiųsti užklausą
wallet-request-error-title = Klaida
wallet-request-error-text = Prašome įvesti teisingus duomenis į visus privalomus laukus.

; Wallet Send Screen
wallet-send-title = Siųsti mokėjimą
wallet-send-details = Įklijuokite arba įveskite adresą, kuriam norite siųsti mokėjimą. Peržiūrėkite kontaktus arba nuskaitykite QR kodą.
wallet-send-subdetails = Siųsti IXI adresatui
wallet-send-add = Pridėti gavėją / -us
wallet-send-placeholder = Įklijuoti / įvesti adresą
wallet-send-more = Pridėkite papildomų gavėjų šiai operacijai. Ta pati suma bus išsiųsta visiems.
wallet-send-recipients = Gavėjas (-ai)
wallet-send-norecipients = Nepasirinktas nei vienas gavėjas
wallet-send-next = Toliau
wallet-send-max = Siųsti maksimalią sumą
wallet-send-select = Pasirinkti kontaktą
wallet-send-or = Arba

; Wallet Send 2 Screen
wallet-send2-title = Patvirtinti mokėjimą
wallet-send2-policy = Operacijos mokesčių politika
wallet-send2-info = IXI mokėjimai negali būti atšaukti.
wallet-send2-feeinfo = IXI tinklo mokestis įtrauktas į mokėjimą.
wallet-send2-normal = Normalus
wallet-send2-high = Aukštas
wallet-send2-custom = Pasirinktinis
wallet-send2-placeholder = Kiek norėtumėte išsiųsti?
wallet-send2-amount = Suma
wallet-send2-max-amount = Siųsti maksimalią sumą
wallet-send2-max-amount-warning = Jūs ketinate išsiųsti visą balansą!
wallet-send2-fee = Bendras operacijos mokestis
wallet-send2-total = Bendra suma, kuri bus nuskaičiuota iš balanso
wallet-send2-send = Siųsti IXI
wallet-send2-confirm-title = Jūs ketinate išsiųsti
wallet-send2-confirm = Patvirtinti
wallet-send2-cancel = Atšaukti
wallet-send2-edit = Redaguoti mokėjimą
wallet-send2-remove-recipient = Pašalinti gavėją
wallet-send2-done = Baigta
wallet-send2-yourbalance = Dabartinis balansas

; Wallet Sent Screen
wallet-sent-title = Mokėjimo informacija
wallet-sent-subtitle = Mokėjimas išsiųstas:
wallet-status-sent-pending = Mokėjimas siunčiamas!
wallet-status-receive-pending = Įeinantis mokėjimas
wallet-status-sent = Mokėjimas sėkmingai išsiųstas
wallet-status-receive = Mokėjimas gautas
wallet-status-failed = Mokėjimas nepavyko
wallet-sent-amount = Suma
wallet-sent-status = Mokėjimo būsena
wallet-sent-confirmed = PATVIRTINTA
wallet-sent-unconfirmed = NEPATVIRTINTA
wallet-sent-details = Jūsų išsiųsta suma buvo nuskaičiuota iš jūsų balanso.
wallet-sent-fee = Mokėjimo mokestis
wallet-sent-feeinfo = Šis mokėjimas turi tinklo mokestį
wallet-sent-txid = Operacijos ID
wallet-sent-view-explorer = Peržiūrėti naršyklėje
wallet-sent-dismiss = Atsisakyti
wallet-sent-unconfirmed-details = Mokėjimas išsiųstas, bet dar nepatvirtintas tinkle. Kai bus patvirtintas, pamatysite operacijos ID ir nuorodą, kad galėtumėte ją peržiūrėti naršyklėje.
wallet-unknown-sender = Nežinomas siuntėjas
wallet-unknown-recipient = Nežinomas gavėjas
wallet-sentrecv-title = Mokėjimas gautas
wallet-sentrecv-subtitle = Mokėjimas gautas iš:
wallet-sentrecv-amount = Suma
wallet-sentrecv-details = Suma buvo pridėta prie jūsų piniginės balanso.

; Global wallet errors
wallet-error-amount-title = Neteisinga suma
wallet-error-amount-text = Įveskite teisingą sumą.
wallet-error-amountdecimal-text = Įveskite teisingą skaičių po kablelio.
wallet-error-balance-title = Nepakankamas balansas
wallet-error-balance-text = Balansas per mažas šiai operacijai. Bendra operacijos kaina yra {0}, o dabartinis balansas yra {1}.

; Onboarding join official bot
onboarding-bot-title = Tapkite Spixi kelionės dalimi
onboarding-bot-subtitle = Prisijunkite prie mūsų oficialios grupės susirašinėjimo, pasidalinkite atsiliepimais, bendraukite su komanda ir sužinokite apie naujausias funkcijas.
onboarding-bot-join-button = Prisijunkite prie bendruomenės
onboarding-bot-skip = Praleisti dabar

; Onboarding 1
onboarding-screen1-title = Bendravimas su pasitikėjimu
onboarding-screen1-text = Kontroliuokite savo bendravimą ir mokėjimus su viena saugiausių ir privačiausių pokalbių programėlių pasaulyje.
onboarding-screen1-get-started = Pradėti
onboarding-screen1-skip = Praleisti įvadą

; Onboarding 2
onboarding-screen2-title = Spixi adresas yra jūsų vienintelis ID
onboarding-screen2-text = Spixi nereikia jūsų telefono numerio ar el. pašto. Jis naudoja jūsų adresą, kuris yra jūsų unikalus identifikatorius. Kontaktus galite pridėti naudodami jų adresą.

; Onboarding 3
onboarding-screen3-title = Siųskite ir gaukite IXI mokėjimus
onboarding-screen3-text = Naudodami piniginę galite greitai išsiųsti arba gauti IXI mokėjimus. Tai taip paprasta, kaip išsiųsti žinutę.

; Onboarding send and receive payments
onboarding-screen4-title = Siųskite ir gaukite IXI mokėjimus
onboarding-screen4-text = Naudokite piniginę, kad greitai išsiųstumėte ir gautumėte IXI mokėjimus, lygiai taip pat, kaip siunčiate žinutę.
onboarding-skip = Praleisti
onboarding-back = Atgal
onboarding-next = Toliau
onboarding-finish = Baigti

; Empty State
empty-state-title = Sveiki atvykę į Spixi
empty-state-detail-1 = Jūsų saugi peer-to-peer pokalbių programa su integruotu piniginių funkcionalumu.
empty-state-detail-2 = Mėgaukitės užšifruotais pokalbiais, kurie užtikrina, kad jūsų žinutės būtų saugomos ir perduodamos tik tarp jūsų įrenginio ir jūsų kontakto, išlaikant jūsų privatumą.

; Ixinames
ixinames-request-title = IXI Names nori prisijungti
ixinames-request-details = Ar tikrai norite prijungti šį Spixi prie IXI Names? Paslauga gaus prieigą prie šio adreso.
ixinames-request-decline = Atmesti
ixinames-request-connect = Prisijungti
ixinames-message-connected = Šis Spixi dabar prijungtas prie IXI Names.
ixinames-message-error = Spixi nepavyko prisijungti prie IXI Names. Bandykite dar kartą.

; Rating
rating-request-title = Ar jums patinka Spixi?
rating-request-details = Jūsų atsiliepimai padeda mums ją tobulinti.
rating-request-no = Nelabai...
rating-request-yes = Taip, man labai patinka

; Global
global-connecting-s2 = Jungiamasi prie Ixian S2...
global-connecting-dlt = Jungiamasi prie Ixian tinklo...
global-received = Gauta
global-sent = Išsiųsta
global-app-accept = Priimti
global-app-reject = Atmesti
global-app-wants-to-use = {0} nori naudoti {1} su jumis.
global-call-in-call = Pokalbyje
global-call-dialing = Skambinama
global-call-incoming = Įeinantis skambutis

global-dialog-error = Klaida
global-dialog-ok = Gerai
global-dialog-cancel = Atšaukti
global-invalid-address-title = Neteisingas adresas
global-invalid-address-text = Prašome įvesti galiojantį adresą.

global-friend-request-accepted = {0} priėmė jūsų kontakto prašymą.

global-update-available = Yra nauja Spixi versija ({0}). Atnaujinkite, kad gautumėte geriausią patirtį.
global-modal-external-link-title = Aplankyti išorinę nuorodą
global-modal-external-link-body = Jūs ketinate aplankyti išorinę nuorodą ({0}). Išorinės nuorodos gali būti nesaugios; tęskite savo rizika.
global-modal-external-link-button-visit = Tęsti

global-lock-auth-text = Reikalingas autentifikavimas
global-lock-invalidpassword-title = Autentifikavimas nepavyko
global-lock-invalidpassword-text = Įveskite slaptažodį, kad atrakintumėte Spixi

global-time-justnow = dabar
global-time-aminuteago = 1 min.
global-time-minutesago = min.

global-share-choose = Pasirinkite veiksmą
global-share-savefile = Išsaugoti failą
global-share-sharefile = Dalintis failu